---
title: Funzionalità di archiviazione in Exchange Online Archiving
ms.author: office365servicedesc
author: pamelaar
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- archive-features-in-exchange-online-archiving
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom:
- Adm_ServiceDesc
- Adm_ServiceDesc_top
ms.assetid: 38abfbd2-5aaa-444a-a431-5e71c566f3e4
description: Nelle sezioni seguenti vengono descritte le funzionalità di archiviazione di Microsoft Exchange Online Archiving.
ms.openlocfilehash: 7f6b5863d94862644fb90d1d0d85c3765ad05e9b
ms.sourcegitcommit: d2cd67e52dd646b68bfbfd8a387e70a6da140a62
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 07/14/2020
ms.locfileid: "45131530"
---
# <a name="archive-features-in-exchange-online-archiving"></a><span data-ttu-id="59d41-103">Funzionalità di archiviazione in Exchange Online Archiving</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d41-103">Archive features in Exchange Online Archiving</span></span>

<span data-ttu-id="59d41-104">Nelle sezioni seguenti vengono descritte le funzionalità di archiviazione di Microsoft Exchange Online Archiving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d41-104">The following sections describe the archive features of Microsoft Exchange Online Archiving.</span></span>
  
## <a name="archive-mailbox"></a><span data-ttu-id="59d41-105">Cassetta postale di archiviazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d41-105">Archive mailbox</span></span>

<span data-ttu-id="59d41-106">Archiviazione Exchange Online offre agli utenti funzionalità di archiviazione avanzate tramite la funzionalità della cassetta postale di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d41-106">Exchange Online Archiving offers users advanced archiving capabilities with the archive mailbox feature.</span></span> <span data-ttu-id="59d41-107">Una cassetta postale di archiviazione è una cassetta postale specializzata che viene visualizzata accanto alle cartelle principali delle cassette postali degli utenti in Outlook o Outlook sul Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d41-107">An archive mailbox is a specialized mailbox that appears alongside the users' primary mailbox folders in Outlook or Outlook on the web.</span></span> <span data-ttu-id="59d41-108">Gli utenti possono accedere all'archivio esattamente come fanno per le cassette postali principali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d41-108">Users can access the archive in the same way that they access their primary mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="59d41-109">Inoltre, possono ricercare sia gli archivi che le cassette postali principali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d41-109">In addition, they can search both their archives and primary mailboxes.</span></span>
  
<span data-ttu-id="59d41-110">Administrators can use the Exchange admin center (EAC) or remote Windows PowerShell to enable the archive feature for specific users.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d41-110">Administrators can use the Exchange admin center (EAC) or remote Windows PowerShell to enable the archive feature for specific users.</span></span> <span data-ttu-id="59d41-111">For more information, see [Enable or disable archive mailboxes in Exchange Online](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/enable-archive-mailboxes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d41-111">For more information, see [Enable or disable archive mailboxes in Exchange Online](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/enable-archive-mailboxes).</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="59d41-112">L'utilizzo dell'inserimento nel journal, delle regole di trasporto e delle regole di inoltro automatico per inviare una copia dei messaggi a Archiviazione Exchange Online a scopo di archiviazione non è consentito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d41-112">Using journaling, transport rules, or auto-forwarding rules to copy messages to Exchange Online Archiving for the purposes of archiving is not permitted.</span></span> <br/>
>  <span data-ttu-id="59d41-113">Una cassetta postale di archiviazione di un utente è destinata esclusivamente a quell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d41-113">A user's archive mailbox is intended for just that user.</span></span> <span data-ttu-id="59d41-114">Microsoft si riserva il diritto di negare l'archiviazione illimitata nei casi in cui la cassetta postale di archiviazione di un utente viene utilizzata per archiviare i dati di archiviazione per altri utenti o in altri casi di utilizzo inappropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d41-114">Microsoft reserves the right to deny unlimited archiving in instances where a user's archive mailbox is used to store archive data for other users or in other cases of inappropriate use.</span></span>
  
### <a name="move-messages-to-exchange-online-archiving"></a><span data-ttu-id="59d41-115">Spostamento dei messaggi su Archiviazione Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d41-115">Move messages to Exchange Online Archiving</span></span>

<span data-ttu-id="59d41-116">Gli utenti possono trascinare e rilasciare i messaggi dai file. pst nell'archivio per semplificare l'accesso online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d41-116">Users can drag and drop messages from .pst files into the archive, for easy online access.</span></span> <span data-ttu-id="59d41-117">Gli utenti possono anche spostare automaticamente gli elementi di posta elettronica dalla cassetta postale principale alla cassetta postale di archiviazione, utilizzando la polizia di archiviazione, per ridurre le dimensioni e migliorare le prestazioni della cassetta postale principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d41-117">Users can also move email items from the primary mailbox to the archive mailbox automatically, using Archive Polices, to reduce the size and improve the performance of the primary mailbox.</span></span> 
  
### <a name="import-data-to-the-archive"></a><span data-ttu-id="59d41-118">Importazione di dati nell'archivio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d41-118">Import data to the archive</span></span>

<span data-ttu-id="59d41-119">Gli utenti possono importare i dati nell'archivio nei modi riportati di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d41-119">Users can import data to the archive in the following ways:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="59d41-120">Importare i dati da un file .pst utilizzando la funzionalità Importazione/Esportazione guidata di Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d41-120">Import data from a .pst file using Outlook's Import and Export wizard.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="59d41-121">Trascinare i messaggi di posta elettronica dai file .pst all'archivio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d41-121">Drag email messages from .pst files into the archive.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="59d41-122">Trascinare i messaggi di posta elettronica dalla cassetta postale principale all'archivio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d41-122">Drag email messages from the primary mailbox into the archive.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="59d41-123">Let archive policies automatically move email messages from the primary mailbox, based on the age of the messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d41-123">Let archive policies automatically move email messages from the primary mailbox, based on the age of the messages.</span></span> <span data-ttu-id="59d41-124">For more information, see [Retention Tags and Retention Policies](https://docs.microsoft.com/Exchange/policy-and-compliance/mrm/retention-tags-and-retention-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d41-124">For more information, see [Retention Tags and Retention Policies](https://docs.microsoft.com/Exchange/policy-and-compliance/mrm/retention-tags-and-retention-policies).</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="59d41-125">Administrators can also use Office 365 Import service to import .pst files to users' cloud-based archive mailboxes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d41-125">Administrators can also use Office 365 Import service to import .pst files to users' cloud-based archive mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="59d41-126">For more information, see [Use network upload to import PST files to Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/use-network-upload-to-import-pst-files).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d41-126">For more information, see [Use network upload to import PST files to Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/use-network-upload-to-import-pst-files).</span></span> 
  
## <a name="deleted-item-recovery"></a><span data-ttu-id="59d41-127">Recupero di elementi eliminati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d41-127">Deleted item recovery</span></span>

<span data-ttu-id="59d41-128">Users can restore items they have deleted from any email folder in their archive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d41-128">Users can restore items they have deleted from any email folder in their archive.</span></span> <span data-ttu-id="59d41-129">When an item is deleted, it is kept in the archive's Deleted Items folder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d41-129">When an item is deleted, it is kept in the archive's Deleted Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="59d41-130">It remains there until it is manually removed by the user, or automatically removed by retention policies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d41-130">It remains there until it is manually removed by the user, or automatically removed by retention policies.</span></span>
  
<span data-ttu-id="59d41-131">Dopo che un elemento è stato rimosso dalla cartella Posta eliminata dell'archivio, viene conservato in una cartella Elementi ripristinabili dell'archivio per altri 14 giorni prima di essere rimosso definitivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d41-131">After an item has been removed from the archive's Deleted Items folder, the item is kept in the archive's Recoverable Items folder for an additional 14 days before being permanently removed.</span></span> <span data-ttu-id="59d41-132">Gli utenti possono recuperare questi elementi utilizzando la funzionalità **Recupera elementi eliminati** in Microsoft Outlook o Outlook sul Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d41-132">Users can recover these items using the **Recover Deleted Items** feature in Microsoft Outlook or Outlook on the web.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="59d41-133">If a user has manually purged an item from the Recoverable Items folder, an administrator can recover the item within the same 14 day window, through a feature called Single Item Recovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d41-133">If a user has manually purged an item from the Recoverable Items folder, an administrator can recover the item within the same 14 day window, through a feature called Single Item Recovery.</span></span> <span data-ttu-id="59d41-134">This feature allows administrators to conduct a multi-mailbox search to find purged items and then use the  `Search-Mailbox` Windows PowerShell cmdlet to move the items from the discovery mailbox to users' mailboxes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d41-134">This feature allows administrators to conduct a multi-mailbox search to find purged items and then use the  `Search-Mailbox` Windows PowerShell cmdlet to move the items from the discovery mailbox to users' mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="59d41-135">For more information, see [Enable or disable single item recovery for a mailbox](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/use-network-upload-to-import-pst-files).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d41-135">For more information, see [Enable or disable single item recovery for a mailbox](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/use-network-upload-to-import-pst-files).</span></span>
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="59d41-136">Per impostazione predefinita, il periodo di Ripristino di un singolo elemento è pari a 14 giorni, ma in alcuni casi può essere personalizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d41-136">The Single Item Recovery period is 14 days by default, but it can be customized in some circumstances.</span></span> <br/>
>  <span data-ttu-id="59d41-137">Se un amministratore ha posizionato la cassetta postale di un utente sull'archiviazione sul posto o sul blocco per controversia legale, gli elementi eliminati vengono mantenuti per un periodo di tempo indefinito e la finestra di 14 giorni non viene applicata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d41-137">If an administrator has placed a user's mailbox on In-Place Hold or Litigation Hold, purged items are retained indefinitely and the 14-day window does not apply.</span></span> 
  
## <a name="deleted-mailbox-recovery"></a><span data-ttu-id="59d41-138">Recupero di cassette postali eliminate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d41-138">Deleted mailbox recovery</span></span>

<span data-ttu-id="59d41-139">Quando gli amministratori eliminano gli utenti da un server di Exchange locale, vengono eliminati anche gli archivi degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d41-139">When administrators delete users from the on-premises Exchange Server, the users' archives are also deleted.</span></span> <span data-ttu-id="59d41-140">Se le cassette postali di archiviazione eliminate devono essere recuperate, il team del supporto tecnico Microsoft può eseguire questo ripristino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d41-140">If the deleted archive mailboxes need to be recovered, the Microsoft support team can perform this recovery.</span></span> <span data-ttu-id="59d41-141">Un archivio recuperato contiene tutti i dati in esso memorizzati nel momento in cui è stato eliminato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d41-141">A recovered archive will contain all of the mail stored in it at the time it was deleted.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="59d41-142">Administrators have 30 days from the time a user's mailbox is deleted to request an archive mailbox recovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d41-142">Administrators have 30 days from the time a user's mailbox is deleted to request an archive mailbox recovery.</span></span> <span data-ttu-id="59d41-143">After 30 days, the archive mailbox is not recoverable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d41-143">After 30 days, the archive mailbox is not recoverable.</span></span> 
  
## <a name="mailbox-service-redundancy"></a><span data-ttu-id="59d41-144">Ridondanza servizio Cassetta postale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d41-144">Mailbox service redundancy</span></span>

<span data-ttu-id="59d41-145">Le cassette postali di archiviazione in Archiviazione Exchange Online vengono replicate con copie inserite in diversi database, residenti in data center Microsoft geograficamente distribuiti, che ne consentono il ripristino in caso di danneggiamento di un'infrastruttura di messaggistica locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d41-145">Archive mailboxes in Exchange Online Archiving are replicated to multiple database copies, in geographically dispersed Microsoft data centers, to provide data restoration capability in the event of a messaging infrastructure failure.</span></span> <span data-ttu-id="59d41-146">Per errori su larga scala, viene avviata la continuità di business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d41-146">For large-scale failures, business continuity management is initiated.</span></span> 
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="59d41-147">Disponibilità delle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d41-147">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="59d41-148">Per visualizzare la disponibilità delle funzionalità tra piani, opzioni autonome e soluzioni locali, vedere [Exchange Online Archiving Service Description](exchange-online-archiving-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d41-148">To view feature availability across plans, standalone options, and on-premises solutions, see [Exchange Online Archiving service description](exchange-online-archiving-service-description.md).</span></span>
  
