---
title: Office 365 US Government
ms.author: danarl
author: danarl
manager: dianap
ms.date: 1/9/2019
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: 3f482abc-993f-41bf-8754-0f489a7e4861
description: In risposta ai requisiti univoci ed evoluzioni del settore pubblico negli Stati Uniti, Microsoft ha creato i piani di Office 365 US Government (orOffice 365 gli Stati Uniti). In questa sezione viene fornita una panoramica delle caratteristiche specifici di Office 365 US pubblici. È consigliabile leggere questa sezione supplementare con le descrizioni dei servizi di Office 365.
ms.openlocfilehash: b3c4a6ff79be71a288752349b5b6c6c7c7587ab3
ms.sourcegitcommit: ddfa315cedb1f3c5a5ff94cc33c9b591d396901d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/01/2019
ms.locfileid: "29690397"
---
# <a name="office-365-us-government"></a><span data-ttu-id="e3b52-105">Office 365 US Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-105">Office 365 US Government</span></span>

<span data-ttu-id="e3b52-p102">In risposta ai requisiti univoci ed evoluzioni del settore pubblico negli Stati Uniti, Microsoft ha creato i piani Office 365 US Government (o "Office 365 US Government"). In questa sezione viene fornita una panoramica delle caratteristiche specifici di Office 365 US pubblici. È consigliabile leggere questa sezione supplementare con le [Descrizioni dei servizi di Office 365 ](../../office-365-service-descriptions-technet-library.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-p102">In response to the unique and evolving requirements of the United States public sector, Microsoft has created Office 365 US Government plans (or "Office 365 US Government"). This section provides an overview of features that are specific to Office 365 US Government. It is recommended that you read this supplementary section alongside the [Office 365 Service Descriptions ](../../office-365-service-descriptions-technet-library.md).</span></span>
  
## <a name="how-to-use-this-service-description-section"></a><span data-ttu-id="e3b52-109">Come utilizzare la sezione Service Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-109">How to use this Service Description section</span></span>
<span data-ttu-id="e3b52-110"><a name="TopOfPage"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-110"><a name="TopOfPage"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="e3b52-p103">La descrizione servizio di Office 365 US Government è stata pensata come aggiunta a quella generale di Office 365. Il documento definisce gli impegni univoci ed evidenzia le differenze rispetto alle offerte Office 365 Enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-p103">The Office 365 US Government Service Description is designed to serve as an overlay to the general Office 365 Service Description. It defines the unique commitments and differences compared to Office 365 Enterprise offerings.</span></span>
  
## <a name="about-office-365-us-government-environments"></a><span data-ttu-id="e3b52-113">Informazioni sugli ambienti di Office 365 US governativi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-113">About Office 365 US Government environments</span></span>
<span data-ttu-id="e3b52-114"><a name="BM1_About"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-114"></span></span>

<span data-ttu-id="e3b52-115">I piani di Office 365 US Government sono sottoscrizioni mensili e vengono concessi a un numero illimitato di utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-115">Office 365 US Government plans are monthly subscriptions and can be licensed to an unlimited number of users.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="e3b52-116">L'ambiente **Office 365 le** fornisce la conformità con Federal requisiti per i servizi cloud, tra cui FedRAMP moderato e i requisiti per giustizia penali e sistemi informativi imposta federale (tipi di dati CJI e FTI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-116">The **Office 365 GCC** environment provides compliance with Federal requirements for cloud services, including FedRAMP Moderate, and requirements for criminal justice and federal tax information systems (CJI and FTI data types).</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="e3b52-117">Gli ambienti di **Office 365 le elevata e DoD** consegna viene effettuata la conformità con reparto del sistema di difesa requisiti indicazioni di protezione, difesa Federal acquisizione normative supplemento (DFARS) e il traffico internazionale in rami normative (ITAR che offre).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-117">The **Office 365 GCC High and DoD** environments deliver compliance with Department of Defense Security Requirements Guidelines, Defense Federal Acquisition Regulations Supplement (DFARS), and International Traffic in Arms Regulations (ITAR).</span></span> 
    
<span data-ttu-id="e3b52-118">Oltre alle funzionalità e caratteristiche di Office 365, le organizzazioni beneficeranno del vantaggio Office 365 US Government dalle seguenti funzionalità uniche in Office 365 US Government:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-118">In addition to the features and capabilities of Office 365, the organizations that use Office 365 US Government benefit from the following features unique to Office 365 US Government:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="e3b52-119">Il contenuto del cliente dell'organizzazione è logicamente separato dal contenuto del cliente nei servizi Office 365 commerciali di Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-119">Your organization's customer content is logically segregated from customer content in Microsoft's commercial Office 365 Services.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e3b52-120">Il contenuto del cliente dell'organizzazione viene archiviato negli Stati Uniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-120">Your organization's customer content is stored within the United States.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e3b52-121">L'accesso al contenuto del cliente dell'organizzazione è limitato a personale Microsoft selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-121">Access to your organization's customer content is restricted to screened Microsoft personnel.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e3b52-122">Office 365 US Government è conforme alle certificazioni e riconoscimenti necessari per i clienti del settore pubblico degli Stati Uniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-122">Office 365 US Government complies with certifications and accreditations that are required for US Public Sector customers.</span></span>
    
[<span data-ttu-id="e3b52-123">Come utilizzare la sezione Service Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-123">How to use this Service Description section</span></span>](office-365-us-government.md#how-to-use-this-service-description-section)
  
## <a name="customer-eligibility"></a><span data-ttu-id="e3b52-124">Idoneità del cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-124">Customer eligibility</span></span>
<span data-ttu-id="e3b52-125"><a name="BM2-customer"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-125"></span></span>

<span data-ttu-id="e3b52-p104">Governo di Office 365 degli Stati Uniti è disponibile per (1) negli Stati Uniti federali, stato, locale, tribale, ed enti territoriali e (2) altre entità che gestiscono i dati che dipende dalle esigenze e alla normativa in vigore e in cui utilizzare di Office 365 US governo è appropriato per soddisfare questi requisiti, soggetti alla convalida dell'idoneità. La convalida dell'idoneità da Microsoft includerà conferma della gestione dei dati statistici traffico internazionale in rami normative (ITAR che offre), dati statistici applicazione della legge penali giustizia Information Services (CJIS) criteri del FBI o altro regolamentato governative o controllati i dati. Convalida potrebbe essere necessario dimostrazione della registrazione con il reparto di stato degli Stati Uniti per sponsor o ITAR che offre dati da un ente con requisiti specifici per la gestione dei dati. Ambiente DoD di Office 365 è per l'utilizzo esclusivo di reparto di difesa degli Stati Uniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-p104">Office 365 US Government is available to (1) US federal, state, local, tribal, and territorial government entities, and (2) other entities which handle data that is subject to government regulations and requirements and where use of Office 365 US Government is appropriate to meet these requirements, subject to validation of eligibility. Validation of eligibility by Microsoft will include confirmation of handling data subject to International Traffic in Arms Regulations (ITAR), law enforcement data subject to the FBI's Criminal Justice Information Services (CJIS) Policy, or other government-regulated or controlled data. Validation may require proof of registration with the U.S. Department of State for ITAR data or sponsorship by a government entity with specific requirements for the handling of data. The Office 365 DoD-environment is for the exclusive use of the United States Department of Defense.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e3b52-130">Durante l'idoneità sono coerenti in Office 365 US offerte del governo, Microsoft sarà solo l'utente accetta DFARS e ITAR che offre la lingua del contratto per l'ambiente le elevata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-130">While eligibility criteria are consistent across Office 365 US Government offerings, Microsoft will only agree to DFARS and ITAR contract language for the GCC High environment.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e3b52-131">Le entità con domande sull'idoneità per Office 365 US Government devono consultare il proprio team degli account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-131">Entities with questions about eligibility for Office 365 US Government should consult their account team.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e3b52-132">Al rinnovo del contratto di un cliente per Office 365 US Government, è richiesta una nuova convalida di idoneità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-132">Upon renewal of a customer's contract for Office 365 US Government, re-validation of eligibility is required.</span></span>
  
[<span data-ttu-id="e3b52-133">Come utilizzare la sezione Service Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-133">How to use this Service Description section</span></span>](office-365-us-government.md#how-to-use-this-service-description-section)
  
## <a name="customer-content-located-within-the-united-states"></a><span data-ttu-id="e3b52-134">Il contenuto del cliente si trova all'interno del territorio degli Stati Uniti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-134">Customer content located within the United States</span></span>
<span data-ttu-id="e3b52-135"><a name="BM3-withinUSA"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-135"></span></span>

<span data-ttu-id="e3b52-p105">I servizi Office 365 US Government sono offerti da centri dati che si trovano negli Stati Uniti. Il seguente contenuto del cliente viene archiviato da centri dati che si trovano fisicamente negli Stati Uniti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-p105">Office 365 US Government services are provided from datacenters physically located in the United States. The following customer content is stored at rest in datacenters physically located only in the U.S.A.:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="e3b52-138">Contenuto delle cassette postali di Exchange Online (voci di calendario e il contenuto di allegati di posta elettronica).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-138">Exchange Online mailbox content (email bodies, calendar entries, and the content of e-mail attachments).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e3b52-139">Contenuto del sito di SharePoint Online e i file archiviati all'interno del sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-139">SharePoint Online site content and the files stored within that site.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e3b52-140">Conversazioni archiviate, documenti caricati e sessioni di lavagne di Skype for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-140">Skype for Business archived conversations, uploaded documents, and whiteboarding sessions.</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e3b52-141">Con uso tipico, Skype for Business non archivia contenuto, ma se avvenisse un'archiviazione, sarebbe nei centri dati degli Stati Uniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-141">With typical use, Skype for Business does not store customer content, but if such storage occurs, it will be stored in datacenters in the U.S.A.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="e3b52-142">Se gli utenti si trovano negli Stati Uniti durante l'utilizzo di Office Online (precedentemente conosciuto come Office Web Apps) o se si adotta Active Directory Federation Services (ADFS) 2.0 e si impostano criteri che aiutano ad assicurare che gli utenti si connettano ai servizi tramite un accesso singolo, qualsiasi contenuto del cliente che viene temporaneamente memorizzato nella cache in Office Online verrà allocato negli Stati Uniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-142">If your users are located within the U.S.A. while using Office Online (formerly known as Office Web Apps) or if you adopt the use of Active Directory Federation Services (AD FS) 2.0 and set up policies to help ensure your users connect to the services through single sign-on, any customer content that is temporarily cached in Office Online will be located in the U.S.A.</span></span>
  
[<span data-ttu-id="e3b52-143">Come utilizzare la sezione Service Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-143">How to use this Service Description section</span></span>](office-365-us-government.md#how-to-use-this-service-description-section)
  
## <a name="office-365-us-government-and-third-party-services"></a><span data-ttu-id="e3b52-144">Office 365 US Government e i servizi di terze parti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-144">Office 365 US Government and third-party services</span></span>
<span data-ttu-id="e3b52-145"><a name="BM4-3rdParty"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-145"></span></span>

<span data-ttu-id="e3b52-p106">Office 365 fornisce la capacità di integrare applicazioni di terze parti in siti SharePoint Online, Skype for Business, applicazioni Office incluse in Office 365 ProPlus (come Word, Excel, PowerPoint e Outlook) e Outlook Web App. Inoltre, Office 365 supporta l'integrazione con provider di servizi di terze parti. Tali applicazioni e servizi di terze parti potrebbero includere archiviazione, trasmissione ed elaborazione di dati cliente dell'organizzazione su sistemi di terze parti esterne all'infrastruttura di Office 365 e quindi non coperte dagli impegni di conformità e protezione dei dati di Office 365. Si raccomanda di consultare le dichiarazioni sulla privacy e conformità fornite dalle terze parti quando si valuta l'uso adatto di tali servizi per la propria organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-p106">Office 365 provides the ability to integrate third-party applications into SharePoint Online sites, Skype for Business, Office applications included in Office 365 ProPlus (such as Word, Excel, PowerPoint, and Outlook), and Outlook Web App. In addition, Office 365 supports integration with third-party service providers. These third-party applications and services might involve storing, transmitting, and processing your organization's customer data on third-party systems that are outside of the Office 365 infrastructure and therefore are not covered by the Office 365 compliance and data protection commitments. It is recommended that you review the privacy and compliance statements provided by the third parties when assessing the appropriate use of these services for your organization.</span></span>
  
[<span data-ttu-id="e3b52-150">Come utilizzare la sezione Service Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-150">How to use this Service Description section</span></span>](office-365-us-government.md#how-to-use-this-service-description-section)
  
## <a name="restricted-data-access-by-administrators"></a><span data-ttu-id="e3b52-151">Accesso ai dati riservati da parte degli amministratori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-151">Restricted data access by administrators</span></span>
<span data-ttu-id="e3b52-152"><a name="BM5-Restricted"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-152"></span></span>

<span data-ttu-id="e3b52-p107">L'accesso al contenuto del cliente di Office 365 US Government da parte di amministratori Microsoft è riservato a personale esclusivamente cittadino degli Stati Uniti. Questo personale viene sottoposto ad accertamenti e investigazioni secondo le norme governative interessate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-p107">Access to Office 365 US Government customer content by Microsoft administrators is restricted to personnel who are US citizens. These personnel undergo background investigations in accordance with relevant government standards.</span></span>
  
||||
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="e3b52-155">**Screening del background**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-155">**Background Screening**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-156">**GCC**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-156">**GCC**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-157">**GCC Dod e alta**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-157">**GCC High and Dod**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-158">Verifica della cittadinanza negli Stati Uniti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-158">Verification of US Citizenship</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-159">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-159">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-160">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-160">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-161">Controllo della storia professionale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-161">Employment History Check</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-162">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-162">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-163">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-163">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-164">Verifica dell'istruzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-164">Education Verification</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-165">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-165">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-166">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-166">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-167">Ricerca del numero di previdenza sociale (SSN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-167">Social Security Number (SSN) Search</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-168">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-168">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-169">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-169">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-170">Controllo di precedenti penali (7 anni)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-170">Criminal History Check (7 year)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-171">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-171">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-172">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-172">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-173">Office of Foreign Assets Control List (OFAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-173">Office of Foreign Assets Control List (OFAC)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-174">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-174">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-175">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-175">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-176">Bureau of industry and security List (BIS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-176">Bureau of industry and security List (BIS)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-177">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-177">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-178">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-178">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-179">Controllo basato sull'impronta digitale dei database di criminali dell'FBI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-179">Fingerprint-based check of FBI criminal databases</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-180">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-180">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-181">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-181">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-182">Lo stato locale CJIS sfondo penali controllo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-182">Local State CJIS Criminal Background Check</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-183">Sì<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-183">Yes<sup>1</sup></span></span>   <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-184">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-184">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-185">DOD IT-2 in base a OPM Tier 3 Investigation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-185">DOD IT-2 based on OPM Tier 3 Investigation</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-186">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-186">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-187">DOD SRG L5 Tenants Only</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-187">DOD SRG L5 Tenants Only</span></span>  <br/> |

<span data-ttu-id="e3b52-188"><sup>1</sup> per gli stati iscritti al programma MSFT Govt Cloud CJIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-188"><sup>1</sup> For those states enrolled in the MSFT Govt Cloud CJIS program</span></span>
   
[<span data-ttu-id="e3b52-189">Come utilizzare la sezione Service Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-189">How to use this Service Description section</span></span>](office-365-us-government.md#how-to-use-this-service-description-section)
  
## <a name="fasttrack-center-onboarding-assistance"></a><span data-ttu-id="e3b52-190">Centro FastTrack Onboarding assistenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-190">FastTrack Center Onboarding Assistance</span></span>
<span data-ttu-id="e3b52-191"><a name="BM5-Restricted"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-191"></span></span>

<span data-ttu-id="e3b52-p108">Con il centro FastTrack vantaggio per Office 365,<sup>1</sup>, lavorare in modalità remota con specialisti FastTrack per prepararsi per utilizzo all'interno dell'organizzazione e di utilizzo e piano di implementazione dell'ambiente Office 365. Il processo FastTrack fornisce servizi di adozione onboarding e degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-p108">With the FastTrack Center Benefit for Office 365<sup>1</sup>, you work remotely with FastTrack Specialists to get your Office 365 environment ready for use and plan rollout and usage within your organization. The FastTrack process provides onboarding and user adoption services.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="e3b52-194">L'onboarding consiste di:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-194">Onboarding consists of:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="e3b52-p109">Onboarding core - queste sono le attività necessarie per la configurazione tenant e integrazione con Azure Active Directory (Azure Active Directory), se necessario. Onboarding Core fornisce anche la versione di base per on-boarding altri servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-p109">Core onboarding - These are tasks required for tenant configuration and integration with Azure Active Directory (Azure AD) if needed. Core onboarding also provides the baseline for onboarding other eligible services.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e3b52-p110">Servizio onboarding e la migrazione - attività del servizio di on-boarding abilitare gli scenari di tenant. Migrazione dei dati (inclusi i file e posta elettronica) viene descritto come effettuare [La migrazione dei dati](https://aka.ms/whatcanmigrate). <sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-p110">Service onboarding and migration - Service onboarding tasks enable scenarios in your tenant. Data migration (including email and files) is covered in [Data Migration](https://aka.ms/whatcanmigrate).<sup>2</sup></span></span>
    
<span data-ttu-id="e3b52-p111">I servizi di adozione da parte dell'utente comprendono attività che rendono gli utenti consapevoli dei servizi idonei e che è possibile utilizzare per creare valore aziendale. Questa assistenza viene fornita parallelamente alle attività di onboarding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-p111">User adoption services are comprised of tasks that provide guidance for you to ensure your users are aware of the eligible services and can use them to drive business value. This assistance occurs in parallel to onboarding activities.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e3b52-p112">Sono disponibili informazioni specifiche sul processo di centro FastTrack [qui](https://aka.ms/whatistheprocess). Per suddivisione dei ruoli di engagement e le responsabilità, esaminare [Le responsabilità FastTrack](https://aka.ms/whatdoesftcdo) , nonché [Le responsabilità del](https://aka.ms/whatdowedo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-p112">Specific information on the FastTrack Center process can be found [here](https://aka.ms/whatistheprocess). For a breakdown of engagement roles and responsibilities, please review [FastTrack Responsibilities](https://aka.ms/whatdoesftcdo) as well as [Your Responsibilities](https://aka.ms/whatdowedo).</span></span>
  
<span data-ttu-id="e3b52-203"><sup>1</sup> è necessario acquistare licenze almeno 50 dall'elenco dei [piani idonei](https://aka.ms/whocanbenefit) per la ricezione FastTrack servizi,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-203"><sup>1</sup> You must purchase at least 50 licenses from the list of the [eligible plans](https://aka.ms/whocanbenefit) to receive FastTrack services,</span></span> 
  
<span data-ttu-id="e3b52-204"><sup>2</sup> sono disponibili ai tenant di Office 365 con le licenze di 500 o più servizi di migrazione dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-204"><sup>2</sup> Data Migration services are available to Office 365 tenants with 500 or more licenses.</span></span> 
  
## <a name="data-migrations-performed-by-fasttrack"></a><span data-ttu-id="e3b52-205">Migrazioni dei dati eseguite da FastTrack</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-205">Data Migrations Performed by FastTrack</span></span>
<span data-ttu-id="e3b52-206"><a name="BM5-Restricted"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-206"></span></span>

<span data-ttu-id="e3b52-p113">Clienti che scelgono i vantaggi di migrazione [FastTrack](https://fasttrack.microsoft.com/) saranno necessario concedere l'accesso al team di gestione delle loro le migrazioni dei dati. Queste risorse sono i cittadini degli Stati Uniti e subire i controlli in background seguenti prima di eseguire le migrazioni per i clienti di Office 365 US pubblico servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-p113">Customers who choose the [FastTrack](https://fasttrack.microsoft.com/) migration benefit will need to grant access to the team managing their data migrations. These personnel are US citizens and undergo the following background checks before performing migrations for customers of Office 365 US Government services.</span></span> 
  
||||
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="e3b52-209">**Screening del background**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-209">**Background Screening**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-210">**GCC**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-210">**GCC**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-211">**GCC High e DoD**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-211">**GCC High and DoD**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-212">Verifica della cittadinanza negli Stati Uniti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-212">Verification of US Citizenship</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-213">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-213">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-214">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-214">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-215">Controllo della storia professionale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-215">Employment History Check</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-216">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-216">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-217">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-217">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-218">Verifica dell'istruzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-218">Education Verification</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-219">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-219">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-220">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-220">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-221">Ricerca di numero di previdenza sociale (SSN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-221">Social Security Number (SSN) search</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-222">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-222">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-223">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-223">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-224">Controllo di precedenti penali (7 anni)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-224">Criminal History Check (7 year)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-225">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-225">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-226">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-226">Yes</span></span>  <br/> |
   
[<span data-ttu-id="e3b52-227">Come utilizzare la sezione Service Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-227">How to use this Service Description section</span></span>](office-365-us-government.md#how-to-use-this-service-description-section)
  
## <a name="office-365-us-government-and-azure-government-expressroute"></a><span data-ttu-id="e3b52-228">ExpressRoute per Office 365 US Government e Azure Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-228">Office 365 US Government and Azure Government ExpressRoute</span></span>
<span data-ttu-id="e3b52-229"><a name="BM6-Express"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-229"></span></span>

<span data-ttu-id="e3b52-230">I clienti di Office 365 US Government possono utilizzare i servizi di Azure ExpressRoute per enti pubblici per connettersi ai servizi di Office 365 supportati privatamente, anziché tramite una connessione Internet pubblica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-230">Office 365 US Government customers can use Azure Government ExpressRoute services to connect privately to supported Office 365 services instead of connecting over the public Internet.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e3b52-231">Per informazioni dettagliate come i provider supportati, i modelli di prezzi e molto altro, consultare le [informazioni su Azure ExpressRoute](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=798220&amp;clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-231">For details such as supported providers, pricing models, and more, review the [Azure ExpressRoute information](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=798220&amp;clcid=0x409).</span></span>
  
<span data-ttu-id="e3b52-232">Per informazioni dettagliate sul supporto di Office 365 per Azure ExpressRoute, vedere [Azure ExpressRoute per Office 365](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=798216&amp;clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-232">For details on Office 365 support for Azure ExpressRoute, see [Azure ExpressRoute for Office 365](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=798216&amp;clcid=0x409).</span></span>
  
[<span data-ttu-id="e3b52-233">Come utilizzare la sezione Service Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-233">How to use this Service Description section</span></span>](office-365-us-government.md#how-to-use-this-service-description-section)
  
## <a name="system-requirements"></a><span data-ttu-id="e3b52-234">Requisiti del sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-234">System requirements</span></span>
<span data-ttu-id="e3b52-235"><a name="BM9-Requirements"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-235"></span></span>

<span data-ttu-id="e3b52-236">Per i requisiti di sistema per i piani di Office 365 US Government, vedere [Requisiti di sistema di Office](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=626095&amp;clcid=0x409) sul sito di prodotti [office.com](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=509817&amp;clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-236">For system requirements for Office 365 US Government plans, see [System requirements for Office](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=626095&amp;clcid=0x409) on the [office.com](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=509817&amp;clcid=0x409) products site.</span></span> 
  
[<span data-ttu-id="e3b52-237">Come utilizzare la sezione Service Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-237">How to use this Service Description section</span></span>](office-365-us-government.md#how-to-use-this-service-description-section)
  
## <a name="security-amp-compliance-center"></a><span data-ttu-id="e3b52-238">Protezione &amp; centro conformità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-238">Security &amp; Compliance Center</span></span>
<span data-ttu-id="e3b52-239"><a name="BM9-Requirements"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-239"></span></span>

<span data-ttu-id="e3b52-240">Per informazioni sulla sicurezza &amp; centro conformità e collegamenti a ulteriori informazioni e la disponibilità, vedere [protezione di Office 365 &amp; centro conformità](../../office-365-platform-service-description/office-365-securitycompliance-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-240">For information about the Security &amp; Compliance Center and links to additional information and availability, see [Office 365 Security &amp; Compliance Center](../../office-365-platform-service-description/office-365-securitycompliance-center.md).</span></span>
  
## <a name="service-availability-for-each-plan"></a><span data-ttu-id="e3b52-241">Disponibilità del servizio per ogni piano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-241">Service availability for each plan</span></span>
<span data-ttu-id="e3b52-242"><a name="BM9-Requirements"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-242"></span></span>

<span data-ttu-id="e3b52-p114">Ogni piano di Office 365 include una serie di servizi individuali, come Exchange Online e SharePoint Online. Nella seguente tabella sono indicati i servizi disponibili in ogni piano di Office 365 US Government.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-p114">Each Office 365 plan includes a number of individual services, such as Exchange Online and SharePoint Online. The following table shows the services that are available in each Office 365 US Government plan.</span></span>
  
||||||
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="e3b52-245">**Servizi di Office 365**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-245">**Office 365 Services**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-246">**Office 365 US Government G1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-246">**Office 365 US Government G1**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-247">**Office 365 G3 Government negli Stati Uniti**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-247">**Office 365 US Government G3**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-248">**Office 365 G5 Government negli Stati Uniti**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-248">**Office 365 US Government G5**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-249">**Office 365 F1 Government negli Stati Uniti**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-249">**Office 365 US Government F1**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-250">Office Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-250">Office Online</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-251">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-251">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-252">Sì </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-252">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-253">Sì </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-253">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-254">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-254">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-255">Office 365 ProPlus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-255">Office 365 ProPlus</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-256">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-256">No</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-257">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-257">Yes</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-258">Sì </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-258">Yes</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-259">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-259">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-260">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-260">Exchange Online</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-261">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-261">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-262">Sì </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-262">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-263">Sì </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-263">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-264">Sì </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-264">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-265">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-265">Exchange Online Protection</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-266">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-266">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-267">Sì </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-267">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-268">Sì </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-268">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-269">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-269">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-270">SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-270">SharePoint Online</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-271">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-271">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-272">Sì </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-272">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-273">Sì </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-273">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-274">Sì </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-274">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-275">OneDrive for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-275">OneDrive for Business</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-276">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-276">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-277">Sì </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-277">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-278">Sì </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-278">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-279">Sì </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-279">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-280">Skype per le aziende (messaggistica istantanea &amp; presenza)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-280">Skype for Business (Instant Messaging &amp; Presence)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-281">Sì<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-281">Yes<sup>1</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-282">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-282">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-283">Sì </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-283">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-284">Sì<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-284">Yes<sup>1</sup></span></span> <br/> |
| <span data-ttu-id="e3b52-285">Voice - sistema telefonico, audioconferenze con accesso esterno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-285">Voice - Phone System, Audio Conferencing</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-286">No<sup>2, 3</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-286">No<sup>2, 3</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-287">No<sup>2, 3</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-287">No<sup>2, 3</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-288">Yes <sup>3, 5</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-288">Yes <sup>3, 5</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-289">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-289">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-290">Power BI Pro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-290">Power BI Pro</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-291">Nessun<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-291">No<sup>2</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-292">Nessun<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-292">No<sup>2</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-293">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-293">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-294">Nessun<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-294">No<sup>2</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-295">Project Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-295">Project Online</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-296">Nessun<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-296">No<sup>2</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-297">Nessun<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-297">No<sup>2</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-298">Nessun<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-298">No<sup>2</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-299">Nessun<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-299">No<sup>2</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-300">Yammer Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-300">Yammer Enterprise</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-301">Nessun<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-301">No<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-302">Nessun<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-302">No<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-303">Nessun<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-303">No<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-304">Nessun<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-304">No<sup>4</sup></span></span> <br/> |
   
> <span data-ttu-id="e3b52-p115"><sup>1</sup> Skype per Business Basic è disponibile per tutti i clienti. Skype per client desktop Business è un'applicazione installata localmente che offre presenza, messaggistica immediata e le funzionalità di conferenza per piani di Office 365 che includono Skype Business online. Office 365 ProPlus, G3 e G5 includono l'applicazione Skype completa, che include la funzionalità aggiuntive, ad esempio funzionalità telefoniche avanzate supporto, archiviazione e conformità. Skype per licenza Business Online deve essere assegnato per ogni utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-p115"><sup>1</sup> Skype for Business Basic is available for all customers. The Skype for Business desktop client is a locally installed application that provides presence, instant messaging, and conferencing features for Office 365 plans that include Skype for Business Online. Office 365 ProPlus, G3, and G5 include the full Skype application, which includes additional features such as advanced telephony support, archiving, and compliance features. A Skype for Business Online license must be assigned for each user. </span></span><br/><span data-ttu-id="e3b52-p116"><sup>2</sup> non incluso ma può essere acquistato come componente aggiuntivo separato. Project Online include Project Online Desktop Client come parte della sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-p116"><sup>2</sup> Not included but can be purchased as a separate add-on. Project Online includes Project Online Desktop Client as a part of the subscription. </span></span><br/> <span data-ttu-id="e3b52-311"><sup>3</sup> non ancora disponibili in plan le alta o DoD, ma disponibile a breve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-311"><sup>3</sup> Not yet available in GCC High or DoD plans, but coming soon.</span></span> 
<br/><span data-ttu-id="e3b52-p117"><sup>4</sup> yammer Enterprise non è un componente di Office 365 US pubblici, ma può essere acquisito senza alcun costo come un'offerta autonoma per ogni utente dispone di una licenza per Office 365 in GCC. Questa proposta è attualmente limitata ai clienti che acquistare Office 365 le in Enterprise Agreement ed Enterprise Agreement sottoscrizione. Yammer non è disponibile in alto le o DoD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-p117"><sup>4</sup> Yammer Enterprise is not a component of Office 365 US Government, but may be acquired at no cost as a standalone offer for each user licensed for Office 365 in GCC. This offer is currently limited to customers that purchase Office 365 GCC under Enterprise Agreements and Enterprise Subscription Agreements. Yammer is not available in GCC High or DoD. </span></span><br/><span data-ttu-id="e3b52-315"><sup>5</sup> pianificare la chiamata è un componente aggiuntivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-315"><sup>5</sup> Calling Plan is an add-on.</span></span> 
  
## <a name="platform-features"></a><span data-ttu-id="e3b52-316">Funzionalità della piattaforma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-316">Platform features</span></span>
<span data-ttu-id="e3b52-317"><a name="BM7-Platform"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-317"></span></span>

<span data-ttu-id="e3b52-318">Nella tabella seguente sono elencati i servizi e le funzionalità della piattaforma disponibili nei piani di Office 365 US Government.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-318">The following table lists the platform features and services that are available across the Office 365 US Government plans.</span></span>
  
||||||
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="e3b52-319">**Funzionalità**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-319">**Feature**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-320">**Office 365 US Government G1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-320">**Office 365 US Government G1**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-321">**Office 365 G3 Government negli Stati Uniti**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-321">**Office 365 US Government G3**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-322">**Office 365 G5 Government negli Stati Uniti**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-322">**Office 365 US Government G5**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-323">**Office 365 F1 Government negli Stati Uniti**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-323">**Office 365 US Government F1**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-324">**Amministrazione di Office 365**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-324">**Office 365 administration**</span></span> <br/> |||||
|<span data-ttu-id="e3b52-325">Amministrazione di Office 365 mediante l'interfaccia di amministrazione di Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-325">Administer Office 365 by using the Office 365 admin center</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-326">Yes<sup>16</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-326">Yes<sup>16</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-327">Yes<sup>16</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-327">Yes<sup>16</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-328">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-328">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-329">Yes<sup>16</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-329">Yes<sup>16</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-330">Gestione delle impostazioni dei principali servizi da Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-330">Manage core service settings from Office 365</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-331">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-331">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-332">Sì </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-332">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-333">Sì </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-333">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-334">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-334">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-335">Utilizzare Windows PowerShell per gestire Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-335">Use Windows PowerShell to manage Office 365</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-336">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-336">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-337">Sì </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-337">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-338">Sì </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-338">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-339">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-339">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-340">Proteggere i contenuti utilizzando Protezione delle informazioni di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-340">Protect content by using Azure Information Protection</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-341">No<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-341">No<sup>1</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-342">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-342">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-343">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-343">Yes<sup>15</sup></span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-344">No<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-344">No<sup>1</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-345">**[Funzionalità della famiglia di prodotti Office 365](../../office-365-platform-service-description/office-365-suite-features.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-345">**[Office 365 Suite Features](../../office-365-platform-service-description/office-365-suite-features.md)**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-346">**Office 365 US Government G1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-346">**Office 365 US Government G1**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-347">**Office 365 G3 Government negli Stati Uniti**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-347">**Office 365 US Government G3**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-348">**Office 365 G5 Government negli Stati Uniti**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-348">**Office 365 US Government G5**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-349">**Office 365 F1 Government negli Stati Uniti**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-349">**Office 365 US Government F1**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-350">Microsoft Bookings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-350">Microsoft Bookings</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-351">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-351">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-352">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-352">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-353">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-353">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-354">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-354">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-355">Microsoft Flow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-355">Microsoft Flow</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-356">Yes<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-356">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-357">Yes<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-357">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-358">Yes<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-358">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-359">Yes<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-359">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-360">Microsoft Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-360">Microsoft Forms</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-361">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-361">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-362">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-362">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-363">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-363">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-364">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-364">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-365">API di Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-365">Microsoft Graph API</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-366">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-366">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-367">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-367">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-368">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-368">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-369">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-369">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-370">Microsoft MyAnalytics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-370">Microsoft MyAnalytics</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-371">Nessun<sup>9, 12, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-371">No<sup>9, 12, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-372">Nessun<sup>9, 12, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-372">No<sup>9, 12, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-373">Yes<sup>9, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-373">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-374">Nessun<sup>9, 12, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-374">No<sup>9, 12, 15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-375">Microsoft Planner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-375">Microsoft Planner</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-376">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-376">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-377">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-377">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-378">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-378">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-379">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-379">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-380">App di Microsoft Power</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-380">Microsoft PowerApps</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-381">Yes<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-381">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-382">Yes<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-382">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-383">Yes<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-383">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-384">Yes<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-384">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-385">Microsoft StaffHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-385">Microsoft StaffHub</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-386">Yes<sup>13</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-386">Yes<sup>13</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-387">Yes<sup>13</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-387">Yes<sup>13</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-388">Yes<sup>13</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-388">Yes<sup>13</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-389">Yes<sup>13</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-389">Yes<sup>13</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-390">Microsoft Stream</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-390">Microsoft Stream</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-391">Yes<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-391">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-392">Yes<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-392">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-393">Yes<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-393">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-394">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-394">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-395">Microsoft Sway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-395">Microsoft Sway</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-396">Yes<sup>13</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-396">Yes<sup>13</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-397">Yes<sup>13</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-397">Yes<sup>13</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-398">Yes<sup>13</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-398">Yes<sup>13</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-399">Yes<sup>13</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-399">Yes<sup>13</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-400">Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-400">Microsoft Teams</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-401">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-401">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-402">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-402">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-403">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-403">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-404">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-404">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-405">Office Delve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-405">Office Delve</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-406">Yes<sup>17</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-406">Yes<sup>17</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-407">Yes<sup>17</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-407">Yes<sup>17</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-408">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-408">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-409">Yes<sup>17</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-409">Yes<sup>17</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-410">Gruppi di Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-410">Office 365 Groups</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-411">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-411">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-412">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-412">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-413">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-413">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-414">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-414">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-415">Microsoft Stream</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-415">Microsoft Stream</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-416">Yes<sup>9, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-416">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-417">Yes<sup>9, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-417">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-418">Yes<sup>9, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-418">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-419">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-419">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-420">**[Gestione degli account utente](../../office-365-platform-service-description/user-account-management.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-420">**[User Account Management](../../office-365-platform-service-description/user-account-management.md)**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-421">**Office 365 US Government G1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-421">**Office 365 US Government G1**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-422">**Office 365 G3 Government negli Stati Uniti**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-422">**Office 365 US Government G3**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-423">**Office 365 G5 Government negli Stati Uniti**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-423">**Office 365 US Government G5**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-424">**Office 365 F1 Government negli Stati Uniti**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-424">**Office 365 US Government F1**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-425">Identità cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-425">Cloud identity</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-426">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-426">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-427">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-427">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-428">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-428">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-429">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-429">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-430">Identità federata (Single Sign-On)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-430">Federated identity (single sign-on)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-431">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-431">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-432">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-432">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-433">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-433">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-434">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-434">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-435">Autenticazione a più fattori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-435">Multi-factor authentication</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-436">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-436">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-437">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-437">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-438">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-438">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-439">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-439">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-440">Autenticazione basata su fattori telefono</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-440">Phone factor authentication</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-441">Yes<sup>9</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-441">Yes<sup>9</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-442">Yes<sup>9</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-442">Yes<sup>9</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-443">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-443">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-444">Yes<sup>9</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-444">Yes<sup>9</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-445">Strumento di configurazione desktop Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-445">Office 365 desktop setup</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-446">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-446">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-447">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-447">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-448">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-448">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-449">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-449">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-450">Gestione degli utenti con Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-450">Manage users with Office 365</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-451">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-451">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-452">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-452">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-453">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-453">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-454">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-454">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-455">Caricamento in massa tramite file csv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-455">Bulk upload using .csv files</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-456">Yes<sup>9</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-456">Yes<sup>9</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-457">Yes<sup>9</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-457">Yes<sup>9</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-458">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-458">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-459">Yes<sup>9</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-459">Yes<sup>9</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-460">Strumento di sincronizzazione della directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-460">Directory Sync tool</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-461">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-461">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-462">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-462">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-463">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-463">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-464">Sì </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-464">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-465">Migrazione semplice (completa) di Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-465">Exchange simple (cutover) migration</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-466">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-466">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-467">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-467">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-468">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-468">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-469">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-469">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-470">Eliminazione degli account tramite Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-470">Delete accounts by using Office 365</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-471">Sì <sup>3</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-471">Yes <sup>3</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-472">Sì <sup>3</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-472">Yes <sup>3</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-473">Sì <sup>3</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-473">Yes <sup>3</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-474">Sì <sup>3</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-474">Yes <sup>3</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-475">L'amministratore può reimpostare la password dell'utente da Office 365 o tramite Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-475">Admin can reset user password from Office 365 or by using Windows PowerShell</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-476">Sì <sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-476">Yes <sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-477">Sì <sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-477">Yes <sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-478">Sì <sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-478">Yes <sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-479">Sì <sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-479">Yes <sup>4</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-480">Gli utenti possono modificare la propria password</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-480">Users can change their own password</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-481">Sì <sup>5</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-481">Yes <sup>5</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-482">Sì <sup>5</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-482">Yes <sup>5</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-483">Sì <sup>5</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-483">Yes <sup>5</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-484">Sì <sup>5</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-484">Yes <sup>5</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-485">Gestione delle licenze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-485">Manage licenses</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-486">Sì<sup>7, 8</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-486">Yes<sup>7, 8</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-487">Sì<sup>7, 8</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-487">Yes<sup>7, 8</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-488">Sì<sup>7, 8</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-488">Yes<sup>7, 8</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-489">Sì<sup>7,8</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-489">Yes<sup>7,8</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-490">Gestione dei gruppi di sicurezza da Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-490">Manage security groups from Office 365</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-491">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-491">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-492">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-492">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-493">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-493">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-494">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-494">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-495">Disponibilità di più ruoli amministratore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-495">Multiple administrator roles available</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-496">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-496">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-497">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-497">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-498">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-498">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-499">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-499">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-500">Possibilità di permettere a un partner di gestire Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-500">Allow a partner to administer Office 365 for you</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-501">Yes<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-501">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-502">Yes<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-502">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-503">Yes<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-503">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-504">Yes<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-504">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-505">Servizi di Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-505">Azure Active Directory services</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-506">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-506">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-507">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-507">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-508">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-508">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-509">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-509">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-510">**[Domini](../../office-365-platform-service-description/domains.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-510">**[Domains](../../office-365-platform-service-description/domains.md)**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-511">**Office 365 US Government G1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-511">**Office 365 US Government G1**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-512">**Office 365 G3 Government negli Stati Uniti**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-512">**Office 365 US Government G3**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-513">**Office 365 G5 Government negli Stati Uniti**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-513">**Office 365 US Government G5**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-514">**Office 365 F1 Government negli Stati Uniti**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-514">**Office 365 US Government F1**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-515">Aggiunta di domini di secondo livello personalizzati, come fourthcoffee.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-515">Add custom 2nd-level domains, like fourthcoffee.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-516">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-516">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-517">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-517">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-518">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-518">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-519">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-519">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-520">Aggiunta di domini di terzo livello personalizzati, come marketing.fourthcoffee.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-520">Add custom 3rd-level domains, like marketing.fourthcoffee.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-521">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-521">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-522">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-522">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-523">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-523">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-524">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-524">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-525">Aggiunta di un massimo di 900 domini personalizzati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-525">Add up to 900 custom domains</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-526">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-526">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-527">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-527">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-528">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-528">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-529">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-529">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-530">Verifica della proprietà obbligatoria per i domini personalizzati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-530">Domain ownership verification required for custom domains</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-531">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-531">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-532">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-532">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-533">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-533">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-534">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-534">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-535">**[Continuità e integrità del servizio](../../office-365-platform-service-description/service-health-and-continuity.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-535">**[Service Health and Continuity](../../office-365-platform-service-description/service-health-and-continuity.md)**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-536">**Office 365 US Government G1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-536">**Office 365 US Government G1**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-537">**Office 365 G3 Government negli Stati Uniti**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-537">**Office 365 US Government G3**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-538">**Office 365 G5 Government negli Stati Uniti**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-538">**Office 365 US Government G5**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-539">**Office 365 F1 Government negli Stati Uniti**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-539">**Office 365 US Government F1**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-540">Le informazioni sullo stato sono disponibili sulla pagina **Integrità dei servizi** o **Stato dei servizi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-540">Status information available on the **Service health** or **Service status** page</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-541">Yes<sup>9, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-541">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-542">Yes<sup>9, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-542">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-543">Yes<sup>9, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-543">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-544">Yes<sup>9, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-544">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-545">Lo stato dei singoli avvisi è disponibile sul dashboard di amministrazione di Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-545">Status of individual alerts available on the Office 365 admin center dashboard</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-546">Yes<sup>9, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-546">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-547">Yes<sup>9, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-547">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-548">Yes<sup>9, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-548">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-549">Yes<sup>9, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-549">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-550">Feed RSS per l' **integrità dei servizi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-550">**Service health** RSS feed</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-551">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-551">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-552">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-552">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-553">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-553">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-554">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-554">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-555">**[Report](../../office-365-platform-service-description/reports.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-555">**[Reports](../../office-365-platform-service-description/reports.md)**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-556">**Office 365 US Government G1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-556">**Office 365 US Government G1**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-557">**Office 365 G3 Government negli Stati Uniti**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-557">**Office 365 US Government G3**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-558">**Office 365 G5 Government negli Stati Uniti**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-558">**Office 365 US Government G5**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-559">**Office 365 F1 Government negli Stati Uniti**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-559">**Office 365 US Government F1**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-560">Cassette postali attive e inattive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-560">Active and inactive mailboxes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-561">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-561">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-562">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-562">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-563">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-563">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-564">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-564">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-565">Cassette postali nuove ed eliminate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-565">New and deleted mailboxes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-566">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-566">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-567">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-567">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-568">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-568">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-569">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-569">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-570">Gruppi nuovi ed eliminati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-570">New and deleted groups</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-571">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-571">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-572">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-572">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-573">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-573">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-574">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-574">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-575">Utilizzo delle cassette postali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-575">Mailbox usage</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-576">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-576">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-577">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-577">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-578">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-578">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-579">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-579">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-580">Tipi di connessioni di cassette postali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-580">Types of mailbox connections</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-581">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-581">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-582">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-582">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-583">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-583">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-584">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-584">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-585">Posta inviata e ricevuta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-585">Sent and received mail</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-586">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-586">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-587">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-587">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-588">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-588">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-589">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-589">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-590">Destinatari e mittenti principali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-590">Top senders and recipients</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-591">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-591">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-592">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-592">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-593">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-593">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-594">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-594">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-595">Rilevamenti di posta indesiderata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-595">Spam detections</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-596">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-596">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-597">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-597">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-598">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-598">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-599">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-599">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-600">Rilevamenti malware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-600">Malware detections</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-601">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-601">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-602">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-602">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-603">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-603">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-604">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-604">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-605">Principale malware per la posta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-605">Top malware for mail</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-606">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-606">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-607">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-607">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-608">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-608">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-609">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-609">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-610">Risultati della regola per la posta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-610">Rule matches for mail</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-611">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-611">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-612">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-612">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-613">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-613">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-614">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-614">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-615">Principali risultati delle regole per la posta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-615">Top rule matches for mail</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-616">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-616">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-617">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-617">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-618">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-618">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-619">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-619">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-620">Corrispondenze di criteri DLP principali nella posta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-620">Top DLP policy matches for mail</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-621">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-621">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-622">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-622">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-623">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-623">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-624">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-624">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-625">Corrispondenze di criteri DLP per livello di gravità per la posta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-625">DLP policy matches by severity for mail</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-626">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-626">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-627">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-627">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-628">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-628">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-629">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-629">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-630">Corrispondenza, sostituzioni e falsi positivi dei criteri DLP per la posta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-630">DLP policy matches, overrides, and false positives for mail</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-631">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-631">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-632">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-632">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-633">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-633">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-634">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-634">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-635">Corrispondenze alle regole DLP principali nella posta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-635">Top DLP rule matches for mail</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-636">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-636">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-637">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-637">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-638">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-638">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-639">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-639">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-640">Sessioni di messaggistica immediata e audio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-640">IM and audio sessions</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-641">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-641">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-642">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-642">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-643">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-643">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-644">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-644">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-645">Conferenze di condivisione applicazioni, Web e telefoniche con accesso esterno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-645">Application sharing, web, and dial-in conferences</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-646">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-646">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-647">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-647">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-648">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-648">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-649">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-649">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-650">Sessioni video, di condivisione applicazioni e di trasferimento file</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-650">Video, application sharing, and file transfer sessions</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-651">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-651">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-652">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-652">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-653">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-653">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-654">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-654">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-655">Conferenze di messaggistica immediata e audio/video</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-655">IM and audio/video conferences</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-656">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-656">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-657">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-657">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-658">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-658">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-659">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-659">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-660">Rapporti sulla protezione della posta scaricabile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-660">Downloadable mail protection reports</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-661">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-661">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-662">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-662">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-663">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-663">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-664">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-664">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-665">Browser in uso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-665">Browser used</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-666">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-666">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-667">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-667">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-668">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-668">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-669">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-669">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-670">Sistema operativo in uso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-670">Operating system used</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-671">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-671">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-672">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-672">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-673">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-673">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-674">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-674">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-675">Creare i propri rapporti utilizzando il sito Web dei servizi di reporting di Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-675">Create your own reports using Office 365 reporting web services</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-676">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-676">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-677">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-677">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-678">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-678">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-679">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-679">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-680">**[Aggiornamenti dei servizi](../../office-365-platform-service-description/service-updates.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-680">**[Service Updates](../../office-365-platform-service-description/service-updates.md)**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-681">**Office 365 US Government G1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-681">**Office 365 US Government G1**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-682">**Office 365 G3 Government negli Stati Uniti**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-682">**Office 365 US Government G3**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-683">**Office 365 G5 Government negli Stati Uniti**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-683">**Office 365 US Government G5**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-684">**Office 365 F1 Government negli Stati Uniti**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-684">**Office 365 US Government F1**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-685">Aggiornamenti regolari forniti a tutti i clienti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-685">Regular updates provided to all customers</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-686">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-686">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-687">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-687">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-688">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-688">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-689">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-689">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-690">Notifiche inviate a Centro messaggi quando l'azione è obbligatoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-690">Notifications sent to Message Center when action is required</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-691">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-691">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-692">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-692">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-693">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-693">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-694">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-694">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-695">Roadmap.office.com per alcuni aggiornamenti del servizio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-695">Roadmap.office.com for some service updates</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-696">Nessun<sup>10, 13</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-696">No<sup>10, 13</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-697">Nessun<sup>10, 13</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-697">No<sup>10, 13</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-698">Nessun<sup>10, 13</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-698">No<sup>10, 13</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-699">Nessun<sup>10, 13</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-699">No<sup>10, 13</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-700">Opzione per attivare la versione prevista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-700">Option to turn on Targeted Release</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-701">Yes<sup>10</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-701">Yes<sup>10</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-702">Yes<sup>10</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-702">Yes<sup>10</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-703">Yes<sup>10</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-703">Yes<sup>10</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-704">Yes<sup>10</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-704">Yes<sup>10</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-705">**[Guida e formazione](../../office-365-platform-service-description/help-and-training.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-705">**[Help and Training](../../office-365-platform-service-description/help-and-training.md)**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-706">**Office 365 US Government G1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-706">**Office 365 US Government G1**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-707">**Office 365 G3 Government negli Stati Uniti**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-707">**Office 365 US Government G3**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-708">**Office 365 G5 Government negli Stati Uniti**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-708">**Office 365 US Government G5**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-709">**Office 365 F1 Government negli Stati Uniti**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-709">**Office 365 US Government F1**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-710">Guida online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-710">Online help</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-711">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-711">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-712">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-712">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-713">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-713">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-714">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-714">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-715">Community</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-715">Community</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-716">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-716">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-717">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-717">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-718">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-718">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-719">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-719">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-720">Altre risorse di supporto in autonomia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-720">Other self-help resources</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-721">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-721">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-722">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-722">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-723">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-723">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-724">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-724">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-725">Formazione autonoma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-725">Self-paced training</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-726">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-726">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-727">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-727">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-728">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-728">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-729">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-729">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-730">**[Rete](../../office-365-platform-service-description/networking.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-730">**[Networking](../../office-365-platform-service-description/networking.md)**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-731">**Office 365 US Government G1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-731">**Office 365 US Government G1**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-732">**Office 365 G3 Government negli Stati Uniti**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-732">**Office 365 US Government G3**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-733">**Office 365 G5 Government negli Stati Uniti**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-733">**Office 365 US Government G5**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-734">**Office 365 F1 Government negli Stati Uniti**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-734">**Office 365 US Government F1**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-735">Protocolli IPv4 e IPv6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-735">IPv4 and IPv6 protocols</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-736">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-736">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-737">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-737">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-738">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-738">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-739">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-739">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-740">**Attendibilità**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-740">**Trust**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-741">**Office 365 US Government G1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-741">**Office 365 US Government G1**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-742">**Office 365 G3 Government negli Stati Uniti**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-742">**Office 365 US Government G3**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-743">**Office 365 G5 Government negli Stati Uniti**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-743">**Office 365 US Government G5**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-744">**Office 365 F1 Government negli Stati Uniti**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-744">**Office 365 US Government F1**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-745">**[Privacy, sicurezza e trasparenza](../../office-365-platform-service-description/privacy-security-and-transparency.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-745">**[Privacy, Security, and Transparency](../../office-365-platform-service-description/privacy-security-and-transparency.md)**</span></span> <br/> |||||
|<span data-ttu-id="e3b52-746">Governance dei dati avanzata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-746">Advanced Data Governance</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-747">Nessun<sup>12</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-747">No<sup>12</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-748">Nessun<sup>12</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-748">No<sup>12</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-749">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-749">Yes</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-750">Nessun<sup>12</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-750">No<sup>12</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-751">Cloud App Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-751">Cloud App Security</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-752">Nessun<sup>11, 12</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-752">No<sup>11, 12</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-753">Nessun<sup>11, 12</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-753">No<sup>11, 12</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-754">Yes<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-754">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-755">Nessun<sup>11, 12</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-755">No<sup>11, 12</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-756">Protezione avanzata dalle minacce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-756">Advanced Threat Protection</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-757">Nessun<sup>12</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-757">No<sup>12</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-758">Nessun<sup>12</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-758">No<sup>12</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-759">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-759">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-760">Nessun<sup>12</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-760">No<sup>12</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-761">Customer Lockbox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-761">Customer Lockbox</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-762">Nessun<sup>9, 12, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-762">No<sup>9, 12, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-763">Nessun<sup>9, 12, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-763">No<sup>9, 12, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-764">Yes<sup>9, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-764">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-765">Nessun<sup>9, 12, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-765">No<sup>9, 12, 15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-766">Office 365 Advanced eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-766">Office 365 Advanced eDiscovery</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-767">Nessun<sup>12</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-767">No<sup>12</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-768">Nessun<sup>12</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-768">No<sup>12</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-769">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-769">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-770">Nessun<sup>12</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-770">No<sup>12</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-771">Secure Score<sup>14</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-771">Secure Score<sup>14</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-772">Yes<sup>9, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-772">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-773">Yes<sup>9</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-773">Yes<sup>9</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-774">Yes<sup>9, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-774">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-775">Yes<sup>9, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-775">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-776">Crittografia dei messaggi di Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-776">Office Message Encryption</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-777">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-777">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-778">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-778">Yes</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-779">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-779">Yes</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-780">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-780">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-781">Intelligence per le minacce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-781">Threat Intelligence</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-782">Nessun<sup>12</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-782">No<sup>12</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-783">Nessun<sup>12</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-783">No<sup>12</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-784">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-784">Yes</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-785">Nessun<sup>12</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-785">No<sup>12</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-786">**[Conformità [descrizione del servizio]](../../office-365-platform-service-description/compliance-servicedesc.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-786">**[Compliance[ServiceDesc]](../../office-365-platform-service-description/compliance-servicedesc.md)**</span></span> <br/> |||||
|<span data-ttu-id="e3b52-787">Valutazioni SAS 70 / SSAE16</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-787">SAS 70 / SSAE16 Assessments</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-788">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-788">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-789">Sì </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-789">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-790">Sì </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-790">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-791">Sì </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-791">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-792">Certificato ISO 27001</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-792">ISO 27001 certified</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-793">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-793">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-794">Sì </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-794">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-795">Sì </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-795">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-796">Sì </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-796">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-797">Clausole modello UE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-797">EU Model Clauses</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-798">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-798">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-799">Sì </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-799">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-800">Sì </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-800">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-801">Sì </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-801">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-802">EU Safe Harbor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-802">EU Safe Harbor</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-803">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-803">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-804">Sì </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-804">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-805">Sì </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-805">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-806">Sì </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-806">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-807">HIPAA-Business Associate Agreement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-807">HIPAA-Business Associate Agreement</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-808">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-808">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-809">Sì </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-809">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-810">Sì </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-810">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-811">Sì </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-811">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-812">FISMA Authority to Operate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-812">FISMA Authority to Operate</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-813">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-813">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-814">Sì </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-814">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-815">Sì </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-815">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-816">Sì </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-816">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-817">Contratto sull'elaborazione dati di Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-817">Microsoft Data Processing Agreement</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-818">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-818">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-819">Sì </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-819">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-820">Sì </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-820">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-821">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-821">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-822">PCI DSS Livello Uno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-822">PCI DSS Level One</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-823">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-823">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-824">Sì </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-824">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-825">Sì </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-825">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-826">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-826">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-827">Dati PAN conformi allo standard PCI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-827">PCI-governed PAN data</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-828">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-828">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-829">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-829">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-830">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-830">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-831">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-831">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-832">**[Continuità del servizio](../../office-365-platform-service-description/service-health-and-continuity.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-832">**[Service Continuity](../../office-365-platform-service-description/service-health-and-continuity.md)**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-833">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-833">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-834">Sì </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-834">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-835">Sì </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-835">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-836">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-836">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-837">**[BlackBerry](../../office-365-platform-service-description/blackberry.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-837">**[BlackBerry](../../office-365-platform-service-description/blackberry.md)**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-838">**Office 365 US Government G1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-838">**Office 365 US Government G1**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-839">**Office 365 G3 Government negli Stati Uniti**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-839">**Office 365 US Government G3**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-840">**Office 365 G5 Government negli Stati Uniti**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-840">**Office 365 US Government G5**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-841">**Office 365 F1 Government negli Stati Uniti**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-841">**Office 365 US Government F1**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-842">Utilizzo di BlackBerry Internet Service (BIS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-842">Use BlackBerry Internet Service (BIS)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-843">Nessun<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-843">No<sup>2</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-844">Nessun<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-844">No<sup>2</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-845">Nessun<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-845">No<sup>2</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-846">Nessun<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-846">No<sup>2</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-847">**[Partner](../../office-365-platform-service-description/partners.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-847">**[Partners](../../office-365-platform-service-description/partners.md)**</span></span> <br/> |||||
|<span data-ttu-id="e3b52-848">Creazione di inviti e ordini di acquisto di prova per un cliente che utilizza uno specifico piano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-848">Create trial invitations and purchase orders for a customer who is using the specified plan</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-849">Nessun<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-849">No<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-850">Nessun<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-850">No<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-851">Nessun<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-851">No<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-852">Nessun<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-852">No<sup>11</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-853">Amministrazione delegata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-853">Provide delegated administration</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-854">Nessun<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-854">No<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-855">Nessun<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-855">No<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-856">Nessun<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-856">No<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-857">Nessun<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-857">No<sup>11</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-858">**[Contratto di servizio](../../office-365-platform-service-description/service-level-agreement.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-858">**[Service Level Agreement](../../office-365-platform-service-description/service-level-agreement.md)**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-859">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-859">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-860">Sì </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-860">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-861">Sì </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-861">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-862">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-862">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-863">**[Diritti di utilizzo del prodotto](../../office-365-platform-service-description/product-use-rights.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-863">**[Product Use Rights](../../office-365-platform-service-description/product-use-rights.md)**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-864">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-864">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-865">Sì </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-865">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-866">Sì </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-866">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-867">Sì </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-867">Yes</span></span>  <br/> |
   
> <span data-ttu-id="e3b52-p118"><sup>1</sup> la protezione delle informazioni di azure non è inclusa, ma può essere acquistata come componente aggiuntivo separato e abilitare le funzionalità supportate di Information Rights Management (IRM). Alcune caratteristiche di protezione delle informazioni Azure richiedono una sottoscrizione a Office 365 ProPlus, che non è incluso in Office 365 US Government G1 o Office 365 US Government F1. gt _</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-p118"><sup>1</sup> Azure Information Protection is not included, but can be purchased as a separate add-on and will enable the supported Information Rights Management (IRM) features. Some Azure Information Protection features require a subscription to Office 365 ProPlus, which is not included with Office 365 US Government G1 or Office 365 US Government F1. > </span></span><br/><span data-ttu-id="e3b52-p119"><sup>2</sup> clienti BBCS esistente e BIS continuare l'utilizzo del servizio. Nuovi clienti non vengono accettati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-p119"><sup>2</sup> Existing BBCS and BIS customers can continue use of the service. New customers are not being accepted. </span></span><br/><span data-ttu-id="e3b52-872"><sup>3</sup> Se si utilizza la sincronizzazione della directory, per eliminare gli account o cambiare le password è necessario utilizzare Active Directory, anziché il portale di Office 365 o il modulo di Azure Active Directory per Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-872"><sup>3</sup> If using directory synchronization, you must delete accounts or change passwords by using Active Directory, rather than the Office 365 portal or by using the Azure Active Directory module for Windows PowerShell.</span></span> 
<br/><span data-ttu-id="e3b52-873"><sup>4</sup> Se si utilizza la sincronizzazione delle password, gli utenti devono modificare le password in Active Directory locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-873"><sup>4</sup> If using password synchronization, users must change their passwords in the local Active Directory.</span></span> 
<br/><span data-ttu-id="e3b52-874"><sup>5</sup> Per informazioni su come impostare i criteri di gestione della password self-service per gli utenti, vedere [Gestire password in Azure Active Directory](https://azure.microsoft.com/en-us/documentation/articles/active-directory-manage-passwords/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-874"><sup>5</sup> To learn how to set self-service password management policies for users, see [Manage Passwords in Azure AD](https://azure.microsoft.com/en-us/documentation/articles/active-directory-manage-passwords/).</span></span> <br/><span data-ttu-id="e3b52-p120"><sup>6</sup> è possibile avere un solo sito Web pubblico a Office 365, a meno che non si esegue l'aggiornamento da una versione precedente di Office 365. In tal caso, si dispone di due siti Web pubblici, ma può essere ospitato solo uno di essi con un nome di dominio personalizzato. Per ulteriori informazioni sull'utilizzo di due siti Web per le sottoscrizioni di Business, vedere [utilizzare con i due siti Web pubblici di Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=271589). Se si dispone di una sottoscrizione a un altro, ulteriori informazioni sui siti Web pubblici in [informazioni sull'hosting di siti Web partner e siti Web pubblici in Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=325009).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-p120"><sup>6</sup> You can have only one public website with Office 365, unless you've upgraded from an earlier version of Office 365. In that case, you have two public websites, but only one of them can be hosted with a custom domain name. For more information about working with the two websites for Business subscriptions, see [Work with your two Office 365 public websites](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=271589). If you have a different subscription, learn more about public websites at [Learn about partner website hosting and public websites in Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=325009). </span></span><br/><span data-ttu-id="e3b52-p121"><sup>7</sup> postazioni decrescenti che sono stati acquistati con uno sconto termini possono essere soggetto a un costo di terminazione anticipati. Questo non è applicabile alle sottoscrizioni pagate per ogni mese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-p121"><sup>7</sup> Reducing seats that were purchased with a term discount may be subject to an early termination fee. This is not applicable to subscriptions paid on a monthly basis. </span></span><br/><span data-ttu-id="e3b52-881"><sup>8</sup> i seguenti piani non supportano le modifiche apportate a posizioni licenza da Office 365 Admin Center: gt _ gt _ Office 365 US Government G3 gt _ Office 365 US Government G1 Office 365 US Government K1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-881"><sup>8</sup> The following plans do not support license seat changes from the Office 365 Admin Center: >  Office 365 US Government G1 >  Office 365 US Government G3 >  Office 365 US Government K1</span></span> <br/><span data-ttu-id="e3b52-882"><sup>9</sup> non ancora disponibile in alto le ma disponibile a breve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-882"><sup>9</sup> Not yet available in GCC High, but coming soon.</span></span>
<br/><span data-ttu-id="e3b52-883"><sup>10</sup> per Office 365 US Government G1, G3 e F1, versione personalizzati e Office 365 per roadmap business applicato; Tuttavia, è possibile alcune differenze o ritardi gli aggiornamenti dei servizi specifici a causa di [requisiti di conformità](https://products.office.com/en-us/business/office-365-trust-center-cloud-computing-security?legRedir=true&amp;CorrelationId=eeaccba9-85ea-4fa8-9c84-3fb4c9e1547b&amp;tab=7a3a6365-14c0-81ac-34ff-f4a416599263).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-883"><sup>10</sup> For Office 365 US Government G1, G3, and F1, Targeted release and the Office 365 for business roadmap apply; however, there may be some differences or delays for specific service updates due to [compliance requirements](https://products.office.com/en-us/business/office-365-trust-center-cloud-computing-security?legRedir=true&amp;CorrelationId=eeaccba9-85ea-4fa8-9c84-3fb4c9e1547b&amp;tab=7a3a6365-14c0-81ac-34ff-f4a416599263).</span></span>
<br/><span data-ttu-id="e3b52-884"><sup>11</sup> non ancora disponibile In Office 365 US offerte del governo, ma disponibile a breve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-884"><sup>11</sup> Not yet available In Office 365 US Government offerings, but coming soon.</span></span> ><br/><span data-ttu-id="e3b52-885"><sup>12</sup> non incluso, ma può essere acquistato come componente aggiuntivo separato in GCC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-885"><sup>12</sup> Not included, but can be purchased as a separate add-on in GCC.</span></span> 
<br/><span data-ttu-id="e3b52-886"><sup>13</sup> non supportato per Office 365 US offerte del governo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-886"><sup>13</sup> Not supported for Office 365 US Government offerings.</span></span> 
<br/><span data-ttu-id="e3b52-p122"><sup>14</sup> disponibile all'indirizzo [https://securescore.office.com](https://securescore.office.com). Sono necessarie le autorizzazioni di amministratore. Per ulteriori informazioni, vedere [Introduzione il punteggio sicura di Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=836894).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-p122"><sup>14</sup> Available at [https://securescore.office.com](https://securescore.office.com). Requires admin permissions. For more information, see [Introducing the Office 365 Secure Score](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=836894). </span></span><br/><span data-ttu-id="e3b52-890"><sup>15</sup> non ancora disponibile nell'ambiente DoD, ma disponibile a breve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-890"><sup>15</sup> Not yet available in DoD environment, but coming soon.</span></span> 
<br><span data-ttu-id="e3b52-891"><sup>16</sup> Admin Center non include Analitica utilizzo in ambienti DoD o le alta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-891"><sup>16</sup> Admin Center does not include Usage Analytics in DoD or GCC High environments</span></span>
<br><span data-ttu-id="e3b52-892"><sup>17</sup> non è supportata per gli ambienti le alta o DoD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-892"><sup>17</sup> Not supported for GCC High or DoD environments</span></span>
  
[<span data-ttu-id="e3b52-893">Come utilizzare la sezione Service Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-893">How to use this Service Description section</span></span>](office-365-us-government.md#how-to-use-this-service-description-section)
  
## <a name="office-application-features"></a><span data-ttu-id="e3b52-894">Funzionalità delle applicazioni di Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-894">Office application features</span></span>
<span data-ttu-id="e3b52-895"><a name="BM11-Applications"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-895"></span></span>

<span data-ttu-id="e3b52-896">Nella tabella seguente vengono mostrate le funzionalità delle applicazioni di Office disponibili nei piani di Office 365 US Government.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-896">The following table shows the Office application features that are available across Office 365 US Government plans.</span></span>
  
||||||
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="e3b52-897">**Funzionalità**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-897">**Feature**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-898">**Office 365 US Government G1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-898">**Office 365 US Government G1**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-899">**Office 365 G3 Government negli Stati Uniti**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-899">**Office 365 US Government G3**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-900">**Office 365 G5 Government negli Stati Uniti**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-900">**Office 365 US Government G5**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-901">**Office 365 F1 Government negli Stati Uniti**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-901">**Office 365 US Government F1**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-902">**Applicazioni di Office**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-902">**Office Applications**</span></span> <br/> |||||
|[<span data-ttu-id="e3b52-903">Microsoft Word</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-903">Microsoft Word</span></span>](../../office-applications-service-description/office-applications.md#microsoft-word) <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-904">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-904">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-905">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-905">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-906">Sì </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-906">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-907">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-907">No</span></span>  <br/> |
|[<span data-ttu-id="e3b52-908">Microsoft Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-908">Microsoft Excel</span></span>](../../office-applications-service-description/office-applications.md#microsoft-excel) <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-909">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-909">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-910">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-910">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-911">Sì </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-911">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-912">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-912">No</span></span>  <br/> |
|[<span data-ttu-id="e3b52-913">Microsoft PowerPoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-913">Microsoft PowerPoint</span></span>](../../office-applications-service-description/office-applications.md#microsoft-powerpoint) <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-914">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-914">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-915">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-915">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-916">Sì </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-916">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-917">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-917">No</span></span>  <br/> |
|[<span data-ttu-id="e3b52-918">Microsoft OneNote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-918">Microsoft OneNote</span></span>](../../office-applications-service-description/office-applications.md#microsoft-onenote) <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-919">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-919">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-920">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-920">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-921">Sì </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-921">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-922">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-922">No</span></span>  <br/> |
|[<span data-ttu-id="e3b52-923">Microsoft Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-923">Microsoft Outlook</span></span>](../../office-applications-service-description/office-applications.md#microsoft-outlook) <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-924">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-924">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-925">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-925">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-926">Sì </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-926">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-927">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-927">No</span></span>  <br/> |
|[<span data-ttu-id="e3b52-928">Microsoft Publisher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-928">Microsoft Publisher</span></span>](../../office-applications-service-description/office-applications.md#microsoft-publisher) <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-929">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-929">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-930">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-930">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-931">Sì </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-931">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-932">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-932">No</span></span>  <br/> |
|[<span data-ttu-id="e3b52-933">Microsoft Access</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-933">Microsoft Access</span></span>](../../office-applications-service-description/office-applications.md#microsoft-access) <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-934">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-934">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-935">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-935">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-936">Sì </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-936">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-937">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-937">No</span></span>  <br/> |
|[<span data-ttu-id="e3b52-938">Skype for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-938">Skype for Business</span></span>](../../office-applications-service-description/office-applications.md#skype-for-business) <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-939">Yes<sup>3</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-939">Yes<sup>3</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-940">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-940">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-941">Sì </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-941">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-942">Yes<sup>3</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-942">Yes<sup>3</sup></span></span> <br/> |
|[<span data-ttu-id="e3b52-943">Office per Mac per Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-943">Office for Mac for Office 365</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/General-requirements-for-Outlook-2016-for-Mac-A07A593D-B383-4906-A6C1-962D5543ED57?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US) <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-944">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-944">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-945">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-945">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-946">Sì </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-946">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-947">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-947">No</span></span>  <br/> |
|[<span data-ttu-id="e3b52-948">Office Mobile per iPhone/iPad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-948">Office Mobile for iPad/iPhone</span></span>](../../office-applications-service-description/office-applications.md#office-mobile-for-ipadiphone) <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-949">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-949">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-950">Sì<sup></sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-950">Yes<sup></sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-951">Sì<sup></sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-951">Yes<sup></sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-952">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-952">No</span></span>  <br/> |
|[<span data-ttu-id="e3b52-953">Office Mobile per Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-953">Office Mobile for Android</span></span>](../../office-applications-service-description/office-applications.md#office-mobile-for-android) <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-954">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-954">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-955">Sì<sup></sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-955">Yes<sup></sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-956">Sì<sup></sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-956">Yes<sup></sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-957">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-957">No</span></span>  <br/> |
|[<span data-ttu-id="e3b52-958">Office Mobile per Windows Phone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-958">Office Mobile for Windows Phone</span></span>](../../office-applications-service-description/office-applications.md#office-mobile-for-windows-phone) <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-959">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-959">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-960">Yes<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-960">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-961">Yes<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-961">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-962">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-962">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-963">Office Mobile per tablet con Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-963">Office Mobile for Windows 10 tablets</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-964">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-964">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-965">Sì<sup></sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-965">Yes<sup></sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-966">Sì<sup></sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-966">Yes<sup></sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-967">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-967">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-968">Outlook per iOS e Android<sup>5, 4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-968">Outlook for iOS and Android<sup>5, 4</sup></span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-969">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-969">Yes</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-970">Sì </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-970">Yes</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-971">Sì </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-971">Yes</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-972">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-972">Yes</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-973">**Enterprise Value**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-973">**Enterprise Value**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-974">**Office 365 US Government G1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-974">**Office 365 US Government G1**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-975">**Office 365 G3 Government negli Stati Uniti**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-975">**Office 365 US Government G3**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-976">**Office 365 G5 Government negli Stati Uniti**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-976">**Office 365 US Government G5**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-977">**Office 365 F1 Government negli Stati Uniti**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-977">**Office 365 US Government F1**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-978">5 installazioni per ogni utente su PC o Mac</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-978">5 installs per user on PC or Mac</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-979">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-979">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-980">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-980">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-981">Sì </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-981">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-982">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-982">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-983">Provisioning dell'account utente automatizzato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-983">Automated user account provisioning</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-984">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-984">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-985">Sì </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-985">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-986">Sì </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-986">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-987">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-987">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-988">Interfaccia utente multilingue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-988">Multilingual user interface</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-989">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-989">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-990">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-990">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-991">Sì </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-991">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-992">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-992">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-993">Distribuzione push del client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-993">Client push deployment</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-994">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-994">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-995">Yes<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-995">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-996">Yes<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-996">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-997">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-997">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-998">Supporto client per server Exchange locale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-998">Client support for on-premises Exchange</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-999">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-999">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1000">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1000">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1001">Sì </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1001">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1002">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1002">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-1003">Supporto client per SharePoint on-premises</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1003">Client support for on-premises SharePoint</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1004">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1004">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1005">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1005">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1006">Sì </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1006">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1007">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1007">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-1008">Controllo degli aggiornamenti software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1008">Control of software updates</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1009">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1009">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1010">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1010">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1011">Sì </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1011">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1012">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1012">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-1013">Confronto di database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1013">Database Compare</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1014">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1014">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1015">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1015">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1016">Sì </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1016">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1017">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1017">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-1018">Virtualizzazione Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1018">Desktop virtualization</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1019">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1019">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1020">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1020">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1021">Sì </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1021">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1022">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1022">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-1023">Confronto fogli di calcolo Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1023">Excel Spreadsheet Compare</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1024">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1024">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1025">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1025">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1026">Sì </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1026">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1027">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1027">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-1028">Verifica fogli di calcolo Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1028">Excel Spreadsheet Inquire</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1029">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1029">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1030">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1030">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1031">Sì </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1031">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1032">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1032">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-1033">Archiviazione e conformità Exchange Online e SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1033">Exchange Online and SharePoint Online Archiving and Compliance</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1034">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1034">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1035">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1035">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1036">Sì </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1036">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1037">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1037">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-1038">Supporto di Criteri di gruppo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1038">Group Policy support</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1039">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1039">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1040">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1040">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1041">Sì </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1041">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1042">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1042">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-1043">Information Rights Management utilizzando la protezione delle informazioni di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1043">Information Rights Management using Azure Information Protection</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1044">No<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1044">No<sup>1</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1045">Yes<sup>6</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1045">Yes<sup>6</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1046">Yes<sup>6</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1046">Yes<sup>6</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1047">No<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1047">No<sup>1</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-1048">Information Rights Management tramite Windows Server AD RMS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1048">Information Rights Management using Windows Server AD RMS</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1049">Yes<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1049">Yes<sup>2</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1050">Yes<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1050">Yes<sup>2</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1051">Yes<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1051">Yes<sup>2</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1052">Yes<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1052">Yes<sup>2</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-1053">Supporto dei componenti aggiuntivi di Office, ActiveX e oggetto browser helper (BHO)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1053">Office Add-in, ActiveX, and BHO support</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1054">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1054">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1055">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1055">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1056">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1056">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1057"> No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1057">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-1058">Accesso client di OneNote ai blocchi appunti in SharePoint Server, SharePoint Online, OneDrive for Business e Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1058">OneNote client access to notebooks on SharePoint Server, SharePoint Online, OneDrive for Business, and Office 365</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1059">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1059">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1060">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1060">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1061">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1061">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1062">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1062">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-1063">Office Lens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1063">Office Lens</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1064">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1064">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1065">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1065">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1066">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1066">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1067">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1067">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-1068">Telemetria di Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1068">Office Telemetry</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1069">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1069">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1070">Yes<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1070">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1071">Yes<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1071">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1072">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1072">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-1073">Supporto non in linea per le applicazioni client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1073">Offline support for client applications</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1074">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1074">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1075">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1075">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1076">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1076">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1077"> No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1077">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-1078">Installazione client side-by-side ottimizzata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1078">Optimized side-by-side client installation</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1079">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1079">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1080">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1080">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1081">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1081">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1082"> No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1082">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-1083">Power Map per Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1083">Power Map for Excel</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1084">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1084">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1085">Yes<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1085">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1086">Yes<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1086">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1087">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1087">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-1088">PowerPivot per Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1088">Power Pivot for Excel</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1089">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1089">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1090">Yes<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1090">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1091">Yes<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1091">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1092">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1092">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-1093">Power Query per Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1093">Power Query for Excel</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1094">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1094">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1095">Yes<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1095">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1096">Yes<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1096">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1097">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1097">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-1098">Power View per Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1098">Power View for Excel</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1099">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1099">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1100">Yes<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1100">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1101">Yes<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1101">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1102">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1102">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-1103">Impostazioni roaming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1103">Roaming settings</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1104">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1104">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1105">Sì<sup></sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1105">Yes<sup></sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1106">Sì<sup></sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1106">Yes<sup></sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1107">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1107">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-1108">Attivazione di computer condivisi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1108">Shared computer activation</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1109">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1109">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1110">Yes<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1110">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1111">Yes<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1111">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1112">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1112">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-1113">Supporto per il blocco dell'archiviazione file basata su cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1113">Support for blocking cloud-based file storage</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1114">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1114">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1115">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1115">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1116">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1116">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1117"> No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1117">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-1118">Aggiornamenti della versione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1118">Version upgrades</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1119">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1119">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1120">Yes<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1120">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1121">Yes<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1121">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1122">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1122">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e3b52-1123">Volume activation (KMS/MAK)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1123">Volume activation (KMS/MAK)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1124">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1124">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1125">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1125">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1126">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1126">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e3b52-1127">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1127">No</span></span>  <br/> |
   
> <span data-ttu-id="e3b52-p123"><sup>1</sup> la protezione delle informazioni di azure non è inclusa, ma può essere acquistata come componente aggiuntivo separato e abilitare le funzionalità supportate di Information Rights Management (IRM). Alcune caratteristiche di protezione delle informazioni Azure richiedono una sottoscrizione a Office 365 ProPlus, che non è incluso in Office 365 US Government G1 o Office 365 US Government F1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-p123"><sup>1</sup> Azure Information Protection is not included, but can be purchased as a separate add-on and will enable the supported Information Rights Management (IRM) features. Some Azure Information Protection features require a subscription to Office 365 ProPlus, which is not included with Office 365 US Government G1 or Office 365 US Government F1. </span></span><br/><span data-ttu-id="e3b52-1130"><sup>2</sup> Windows Server AD RMS è un server locale che deve essere acquistato e gestito separatamente per abilitare le funzionalità IRM supportate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1130"><sup>2</sup> Windows Server AD RMS is an on-premises server that must be purchased and managed separately to enable the supported IRM features.</span></span> 
<br/><span data-ttu-id="e3b52-p124"><sup>3</sup> Skype per Business Basic è disponibile per tutti i clienti. Skype per client desktop Business è un'applicazione installata localmente che offre presenza, messaggistica immediata e le funzionalità di conferenza per piani di Office 365 che includono Skype Business online. Office 365 ProPlus e Office 365 Enterprise E3 includono l'applicazione Skype completa, che include la funzionalità aggiuntive, ad esempio funzionalità telefoniche avanzate supporto, archiviazione e conformità. Skype per licenza Business Online deve essere assegnato per ogni utente. Per ulteriori informazioni sulle funzionalità di base di Lync, vedere [Skype per Business Online tabelle di confronto dei client](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg425836%28v=ocs.15%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-p124"><sup>3</sup> Skype for Business Basic is available for all customers. The Skype for Business desktop client is a locally installed application that provides presence, instant messaging, and conferencing features for Office 365 plans that include Skype for Business Online. Office 365 ProPlus, and Office 365 Enterprise E3 include the full Skype application, which includes additional features such as advanced telephony support, archiving, and compliance features. A Skype for Business Online license must be assigned for each user. For more information on Lync Basic features, see [Skype for Business Online client comparison tables](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg425836%28v=ocs.15%29.aspx). </span></span><br/><span data-ttu-id="e3b52-1136"><sup>4</sup> non ancora disponibile in alto le o ambienti DoD ma disponibile a breve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1136"><sup>4</sup> Not yet available in GCC High or DoD environments, but coming soon.</span></span>
<br/><span data-ttu-id="e3b52-1137">Per ulteriori dettagli <sup>5</sup> vedere [Utilizzo di Outlook per iOS e Android in Government Community Cloud](https://docs.microsoft.com/en-us/exchange/clients-and-mobile-in-exchange-online/outlook-for-ios-and-android/outlook-for-ios-and-android-in-the-government-cloud) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1137"><sup>5</sup> See [Using Outlook for iOS and Android in the Government Community Cloud](https://docs.microsoft.com/en-us/exchange/clients-and-mobile-in-exchange-online/outlook-for-ios-and-android/outlook-for-ios-and-android-in-the-government-cloud) for more details.</span></span>
  <br/><span data-ttu-id="e3b52-1138"><sup>6</sup> non ancora disponibile nell'ambiente Office 365 DoD, ma disponibile a breve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1138"><sup>6</sup> Not yet available in Office 365 DoD environment, but coming soon.</span></span>
<br/><br/>[<span data-ttu-id="e3b52-1139">Come utilizzare la sezione Service Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b52-1139">How to use this Service Description section</span></span>](office-365-us-government.md#how-to-use-this-service-description-section)
