---
title: Funzionalità di Skype for Business Online
ms.author: office365servicedesc
author: pamelaar
manager: supotter
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: 018516c9-1bc6-4ad7-af21-d41935feb806
description: Se si è un amministratore, è possibile trovare istruzioni dettagliate per la configurazione delle funzionalità di Skype for business online in Configurare Skype for business online.
ms.openlocfilehash: be40d66d6a59bc69f90b354d3df82393921d1163
ms.sourcegitcommit: d2cd67e52dd646b68bfbfd8a387e70a6da140a62
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 07/14/2020
ms.locfileid: "45132110"
---
# <a name="skype-for-business-online-features"></a><span data-ttu-id="e42b4-103">Funzionalità di Skype for Business Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-103">Skype for Business Online features</span></span>

<span data-ttu-id="e42b4-104">Se si è un amministratore, è possibile trovare istruzioni dettagliate per la configurazione delle funzionalità di Skype for business online in [Configurare Skype for business online](https://support.office.com/article/40296968-e779-4259-980b-c2de1c044c6e).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-104">If you are an admin, you can find detailed instructions for setting up Skype for Business Online features in [Set up Skype for Business Online](https://support.office.com/article/40296968-e779-4259-980b-c2de1c044c6e).</span></span>
  
## <a name="clients-for-skype-for-business-online"></a><span data-ttu-id="e42b4-105">Client per Skype for Business Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-105">Clients for Skype for Business Online</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="e42b4-106">I client supportati in Skype for Business Online vengono concessi in licenza separatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-106">The clients that are supported in Skype for Business Online are licensed separately.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="e42b4-107">Per scoprire le opzioni client di Skype_for_Business_Online per Windows o Mac, vedere [Installare Skype for Business](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=847563).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-107">To find out what your Skype for Business Online client options are for Windows or Mac, see [Install Skype for Business](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=847563).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e42b4-108">Per scoprire le opzioni di Skype for Business su un dispositivo mobile, vedere [Installare Skype for Business su un dispositivo mobile](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=847564).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-108">To find out what your Skype for Business options are on a mobile device, see [Install Skype for Business on a mobile device](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=847564).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e42b4-p101">Per confrontare singole funzionalità dei client Web e desktop di Skype for Business, vedere le [tabelle di confronto dei client per Skype for Business Server 2015](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=829754). Per un confronto dettagliato dei client mobili di Skype for Business, vedere le [tabelle di confronto dei client mobili](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=846932).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-p101">For a detailed comparison of the Skype for Business desktop and web clients, see [Skype for Business Online client comparison tables](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=829754). For a detailed comparison of the Skype for Business mobile clients, see the [Mobile client comparison tables](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=846932).</span></span>
    
<span data-ttu-id="e42b4-111">Per scaricare il client per il dispositivo mobile, il PC o il Mac, andare a [scaricare Skype for business su tutti i dispositivi](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=846929).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-111">To download the client for your mobile device, PC, or Mac, go to [Download Skype for Business across all your devices](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=846929).</span></span>
  
<span data-ttu-id="e42b4-112">Skype for Business fornisce supporto per i dispositivi di sale riunioni elencati qui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-112">Skype for Business provides support for the conference room devices listed here.</span></span> <span data-ttu-id="e42b4-113">Per ulteriori informazioni, collaborare con il team dell'account o chiamare il [supporto tecnico Microsoft](https://support.office.com/article/32a17ca7-6fa0-4870-8a8d-e25ba4ccfd4b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-113">For additional information, work with your account team or call [Microsoft support](https://support.office.com/article/32a17ca7-6fa0-4870-8a8d-e25ba4ccfd4b).</span></span> <span data-ttu-id="e42b4-114">Per ottenere un numero locale, è possibile scegliere il proprio paese dall'elenco a discesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-114">To get a local number, you can choose your locale from the drop-down list.</span></span>
  
## <a name="instant-messaging-presence-and-contacts"></a><span data-ttu-id="e42b4-115">Messaggistica istantanea, presenza e contatti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-115">Instant messaging, presence, and contacts</span></span>

<span data-ttu-id="e42b4-116">Con Skype for Business gli utenti possono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-116">Using Skype for Business, users can:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="e42b4-117">Visualizzare lo stato di presenza, &mdash; ad esempio, disponibile, non disturbare o non &mdash; in linea per consentire ad altri di conoscere la propria disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-117">Display their presence status&mdash;for example, Available, Away, Do Not Disturb, or Offline&mdash;to let others know their availability.</span></span> <span data-ttu-id="e42b4-118">Le informazioni sulla presenza di Skype for business sono presentate in tutta la famiglia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-118">Skype for Business presence information is presented throughout the suite.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e42b4-119">Inviare e ricevere messaggi di testo in tempo reale tramite una rete IP (Internet Protocol), ad esempio Internet, o la rete aziendale di un'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-119">Send and receive text messages in real time over an Internet Protocol (IP) network, such as the internet, or an organization's corporate network.</span></span> <span data-ttu-id="e42b4-120">La messaggistica istantanea è disponibile sia per comunicazioni Skype su Skype che per quelle tra più partecipanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-120">Instant messaging is available for both Skype-to-Skype and multiparty communication.</span></span> <span data-ttu-id="e42b4-121">Per garantire una maggiore sicurezza, il testo della messaggistica istantanea è crittografato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-121">IM text is encrypted for enhanced security.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e42b4-122">Configurare in che modo far visualizzare la propria scheda di contatto Skype for Business agli altri utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-122">Configure how their own Skype for Business contact card appears to other people.</span></span>
    
<span data-ttu-id="e42b4-123">Per ulteriori informazioni, vedere Messaggistica istantanea, presenza e contatti in [Invia un messaggio istantaneo in Skype for business](https://support.office.com/article/b3aefb9b-dec8-4be8-a1ee-1eab12144d05).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-123">You can read more about instant messaging, presence, and contacts in [Send an IM in Skype for Business](https://support.office.com/article/b3aefb9b-dec8-4be8-a1ee-1eab12144d05).</span></span>
  
## <a name="skype-to-skype-audio-video-and-media"></a><span data-ttu-id="e42b4-124">Elementi audio, video e multimediali Skype su Skype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-124">Skype-to-Skype audio, video, and media</span></span>

<span data-ttu-id="e42b4-p105">Gli utenti di Skype for Business Online possono effettuare chiamate audio e video da computer a computer verso altri utenti Skype for Business con un PC e una webcam. Un utente Skype for Business Online può avviare chiamate video e audio Skype su Skype con un altro utente nella stessa organizzazione Skype for Business Online (all'interno o all'esterno del firewall aziendale) o con un altro utente Skype for Business in un dominio Skype for Business federato a condizione che i due domini Skype for Business siano configurati e supportati correttamente e che la federazione sia consentita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-p105">Skype for Business Online users can make one-to-one computer-based audio and video calls to other Skype for Business users using a PC and a web camera. A Skype for Business Online user can initiate Skype-to-Skype audio and video calls with another user in the same Skype for Business Online organization (within or outside the corporate firewall), or with another Skype for Business user in a Skype for Business federated domain if the two Skype for Business domains are correctly configured, supported, and permitted for federation.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e42b4-127">Per informazioni su come impostare le opzioni del dispositivo audio in Skype for business, vedere [impostare le opzioni del dispositivo audio in Skype for](https://support.office.com/article/2533d929-9814-4349-8ae4-fca29246e2ff) business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-127">See [Set audio device options in Skype for Business](https://support.office.com/article/2533d929-9814-4349-8ae4-fca29246e2ff) to find out how to set audio device options in Skype for Business.</span></span> 
  
## <a name="federation-and-public-im-connectivity"></a><span data-ttu-id="e42b4-128">Federazione e connettività per la messaggistica istantanea pubblica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-128">Federation and public IM connectivity</span></span>

<span data-ttu-id="e42b4-129">La connettività esterna di Skype for business (Federation) consente agli utenti di Skype for business di connettersi con gli utenti di altre organizzazioni che utilizzano Skype for business, nonché di quelli che ospitano il proprio server Skype for business in locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-129">Skype for Business external connectivity (federation) lets Skype for Business users connect with users in other organizations that use Skype for Business, as well as those that host their own Skype for Business Server on premises.</span></span> <span data-ttu-id="e42b4-130">I contatti federati possono vedere la presenza, comunicare con la messaggistica istantanea ed effettuare chiamate audio e video con Skype su Skype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-130">Federated contacts can see presence, communicate by using IM, and make Skype-to-Skype audio and video calls.</span></span> <span data-ttu-id="e42b4-131">Tutte le comunicazioni federate tra i sistemi di messaggistica istantanea che utilizzano i server proxy di accesso vengono crittografate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-131">All federated communications are encrypted between the IM systems using access proxy servers.</span></span> <span data-ttu-id="e42b4-132">Una volta che i messaggi vengono passati alla rete dei partner federati (se il partner è federato con una rete Skype for Business Server locale o di terze parti), Microsoft non controlla la crittografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-132">Microsoft does not control encryption after messages are passed to the federated partner's network (if the partner is federated with an on-premises Skype for Business Server or third-party network).</span></span>
  
<span data-ttu-id="e42b4-133">La connettività esterna di Skype for Business richiede il consenso e la configurazione corretta di entrambe le parti della relazione di federazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-133">Skype for Business external connectivity requires the consent and correct configuration of both parties of the federation relationship.</span></span> <span data-ttu-id="e42b4-134">Dopo la configurazione della Federazione da parte degli amministratori di entrambe le parti, gli utenti di ogni organizzazione possono vedere la presenza e comunicare con gli utenti nell'altra organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-134">After the federation is set up by the administrators of both sides, users in each organization can see presence and communicate with users in the other organization.</span></span> <span data-ttu-id="e42b4-135">La Federazione è supportata solo tra altri ambienti Skype for business, con proxy di accesso o server perimetrali configurati in modo appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-135">Federation is only supported between other Skype for Business environments, with appropriately configured Access Proxy or Edge servers.</span></span> <span data-ttu-id="e42b4-136">Per ulteriori informazioni sulla configurazione del server perimetrale, vedere [componenti necessari per l'accesso degli utenti esterni in Lync server 2013](https://docs.microsoft.com/lyncserver/lync-server-2013-components-required-for-external-user-access).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-136">To learn more about Edge server configuration, see [Components required for external user access in Lync Server 2013](https://docs.microsoft.com/lyncserver/lync-server-2013-components-required-for-external-user-access).</span></span>
  
## <a name="skype-for-business-online-meetings"></a><span data-ttu-id="e42b4-137">Riunioni in Skype for Business Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-137">Skype for Business Online meetings</span></span>

<span data-ttu-id="e42b4-138">Gli utenti possono iniziare o partecipare a una riunione di Skype for business ad hoc facilmente nel client Skype for business o in Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-138">Users can start or join an ad-hoc Skype for Business meeting easily in the Skype for Business client or in Office.</span></span> <span data-ttu-id="e42b4-139">Skype for Business consente agli utenti di trasformare semplici conversazioni di messaggistica istantanea o tramite posta elettronica in riunioni audio e video basate su PC con più partecipanti (tre o più) che possono condividere desktop, applicazioni e documenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-139">Skype for Business lets users escalate simple instant messaging conversations or email conversations to PC-based, multiparty (three or more users) audio and video meetings with shared desktops, applications, and documents.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e42b4-140">L'audio Skype for Business tra più partecipanti fornisce agli utenti un codec audio adattivo per prestazioni ottimali in varie condizioni di larghezza di banda, controlli di servizio e chiamate video, indicatori della qualità di rete e ottime funzionalità per la gestione degli utenti (ad esempio, la possibilità di aggiungere un utente a una riunione semplicemente trascinando e rilasciando il suo nome).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-140">Skype for Business multiparty audio provides users with an adaptive audio codec for optimal performance under varying bandwidth conditions, visual call and roster controls, network quality indicator, and powerful user management features (for example, drag and drop a participant name to add them to a meeting).</span></span>
  
<span data-ttu-id="e42b4-141">Oltre all'audio, Skype for business consente agli utenti di connettersi tramite sessioni video di alta qualità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-141">In addition to audio, Skype for Business lets users connect through high quality video sessions.</span></span> <span data-ttu-id="e42b4-142">Sono supportate sessioni da persona a persona e tra più partecipanti (tre o più utenti).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-142">Both person-to-person and multiparty (three or more users) sessions are supported.</span></span> <span data-ttu-id="e42b4-143">Il video interlocutore attivo è disponibile solo per le sessioni con più partecipanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-143">Active speaker video is available only for multiparty sessions.</span></span> <span data-ttu-id="e42b4-144">Con Skype for Business, gli utenti possono facilmente pianificare una riunione online con video o semplicemente trasformare una sessione di messaggistica istantanea in una chiamata video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-144">With Skype for Business, users can easily schedule an online meeting with video or seamlessly escalate an IM session to a video call.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e42b4-145">Per ulteriori informazioni sulle riunioni di Skype for business online, vedere [iniziare a usare Skype for business per le riunioni in chat e online](https://support.office.com/article/cc05afa6-1894-4a82-9dd9-6222061f50fd).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-145">To find out more about Skype for Business online meetings, see [Start using Skype for Business for IM and online meetings](https://support.office.com/article/cc05afa6-1894-4a82-9dd9-6222061f50fd).</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="e42b4-p110">Le funzionalità Skype for Business audio e video tra più partecipanti potrebbero non essere disponibili in alcune nazioni a causa di restrizioni normative. Per ulteriori informazioni, vedere [Informazioni sulle restrizioni di licenza](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=278963).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-p110">Multiparty Skype for Business audio and video capabilities might not be available in certain countries due to regulatory restrictions. For details, see [About license restrictions](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=278963).</span></span> 
  
## <a name="security-and-archiving"></a><span data-ttu-id="e42b4-148">Sicurezza e archiviazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-148">Security and archiving</span></span>

<span data-ttu-id="e42b4-149">Il traffico Microsoft (sia di segnale che di traffico multimediale) viene crittografato utilizzando il protocollo TLS (Transport Layer Security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-149">Microsoft traffic (both signal and media traffic) is encrypted using the Transport Layer Security (TLS) protocol.</span></span> <span data-ttu-id="e42b4-150">Chiunque intercetti una comunicazione vede solo testo crittografato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-150">Anyone who intercepts a communication sees only encrypted text.</span></span> <span data-ttu-id="e42b4-151">Ad esempio, se un utente accede alle funzioni di messaggistica istantanea, chiamata e presentazione di Skype for Business Online mentre utilizza una rete Wi-Fi pubblica (ad esempio in un aeroporto), le sue comunicazioni vengono crittografate per proteggerle dalle potenziali intercettazioni tramite "sniffer" di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-151">For example, if a user accesses Skype for Business Online IM, calls, and presentations while using a public Wi-Fi network, such as at an airport, the user's communications are encrypted to potential interception by network "sniffers."</span></span>
  
<span data-ttu-id="e42b4-p112">Skype for Business fornisce le funzionalità di archiviazione dei messaggi istantanei peer-to-peer e con più partecipanti, nonché le attività di caricamento dei contenuti nelle riunioni. La capacità di archiviazione richiede Exchange ed è controllata dall'attributo di conservazione in locale della cassetta postale Exchange dell'utente, che archivia i contenuti di posta elettronica e Skype for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-p112">Skype for Business provides archiving of peer-to-peer instant messages, multiparty instant messages, and content upload activities in meetings. The archiving capability requires Exchange and is controlled by the user's Exchange mailbox In-Place Hold attribute, which archives both email and Skype for Business contents.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e42b4-p113">Tutta l'archiviazione in Skype for Business viene considerata "archiviazione a livello dell'utente" perché consente di abilitare o disabilitare l'archiviazione per uno o più utenti o gruppi di utenti specifici, creando, configurando e applicando criteri di archiviazione a livello di utente per tali utenti. Nell'interfaccia di amministrazione di Skype for Business non è disponibile un controllo diretto sulle impostazioni di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-p113">All archiving in Skype for Business is considered "user-level archiving" because you enable or disable it for one or more specific users or groups of users by creating, configuring, and applying a user-level archiving policy for those users. There is no direct control of archiving settings from within the Skype for Business admin center.</span></span> 
  
## <a name="exchange-and-sharepoint-interoperability"></a><span data-ttu-id="e42b4-156">Interoperabilità tra Exchange e SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-156">Exchange and SharePoint interoperability</span></span>

<span data-ttu-id="e42b4-p114">Skype for Business Online include foto ad alta definizione, aggiornamenti sullo stato di presenza basati sulle informazioni raccolte da calendario di Exchange, un archivio unificato dei contatti, funzionalità di archiviazione, messaggi di tipo "fuori sede" in Skype for Business, stato di presenza e comunicazioni immediate in Outlook. Questa interoperabilità richiede che il client Skype for Business sia in esecuzione desktop dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-p114">Skype for Business Online includes high definition pictures, presence status updates based on Exchange calendar information, unified contact store, archiving, out-of-office messages in Skype for Business, and presence status and click-to-communicate in Outlook. This interoperability requires running the Skype for Business client on the user's desktop.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e42b4-159">In alcuni piani di sottoscrizione, Skype for Business può integrarsi con la messaggistica unificata di Exchange Online per:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-159">In certain subscription plans, Skype for Business can integrate with Exchange Online Unified Messaging (UM) to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="e42b4-160">Combinare i messaggi vocali e i messaggi di posta elettronica in un'unica infrastruttura di messaggistica disponibile dal client Skype for business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-160">Combine voice messaging and email messaging into a single messaging infrastructure that is available from the Skype for Business client.</span></span> <span data-ttu-id="e42b4-161">La messaggistica unificata di Exchange e Skype for Business interagiscono per fornire la risposta alle chiamate, Outlook Voice Access e i servizi di operatore automatico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-161">Exchange UM and Skype for Business work together to provide call answering, Outlook Voice Access, and auto attendant services.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e42b4-162">Abilitare Outlook sul Web per fornire la messaggistica istantanea, la presenza, gli aggiornamenti di stato in base alle informazioni del calendario di Exchange e la pianificazione delle riunioni di Skype for business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-162">Enable Outlook on the web to provide IM, presence, status updates based on Exchange calendar information, and Skype for Business Meeting scheduling.</span></span>
    
<span data-ttu-id="e42b4-p116">Skype for Business interagisce con Microsoft SharePoint Server locale per le informazioni sulla presenza e della funzionalità un-clic-per-comunicare nei siti di SharePoint. Questa interoperabilità richiede che il client Skype for Business sia in esecuzione desktop dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-p116">Skype for Business interoperates with on-premises Microsoft SharePoint Server for presence and click-to-communicate in SharePoint sites. This interoperability requires running the Skype for Business client on the user's desktop.</span></span> 
  
## <a name="skype-for-business-online-administration-and-management"></a><span data-ttu-id="e42b4-165">Amministrazione e gestione di Skype for Business Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-165">Skype for Business Online administration and management</span></span>

<span data-ttu-id="e42b4-166">Anche se Microsoft controlla direttamente tutti i Data Center di Skype for business online ed è responsabile delle prestazioni complessive del sistema, è in grado di controllare solo una parte degli elementi che si combinano per fornire la totale esperienza per gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-166">Although Microsoft directly controls all Skype for Business Online data centers and is responsible for overall system performance, it can control only a portion of the elements that combine to provide the total experience for users.</span></span> <span data-ttu-id="e42b4-167">Le organizzazioni stesse sono responsabili delle connessioni di rete verso i data center, della rete WAN (Wide Area Network) del cliente e delle reti LAN (Local Area Network) del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-167">Organizations themselves are responsible for the network connections to the data centers, the customer's wide area network (WAN), and the customer's local area networks (LANs).</span></span> <span data-ttu-id="e42b4-168">Le organizzazioni sono altresì responsabili della gestione dei dispositivi degli utenti e della loro configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-168">Additionally, they manage user devices and their configuration.</span></span><span data-ttu-id="e42b4-169">  Sono inoltre responsabili del mantenimento delle licenze necessarie a ciascun utente per la funzionalità desiderata, tra cui la capacità di gestione di tali funzionalità, finché l'utente necessiti di accedere alla funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-169">  They are also responsible for maintaining the required licensing per user for any desired feature, including, but not limited to, the ability to manage these features, for as long as the user needs access to the feature.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e42b4-170">Pertanto, Skype for Business Online fornisce agli amministratori dei clienti i seguenti strumenti per gestire un'ampia gamma di attività relative alla messaggistica:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-170">Skype for Business Online therefore provides customer administrators with the following tools to manage several messaging-related tasks:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="e42b4-171">Il portale di Microsoft Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-171">Microsoft Office 365 portal</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e42b4-172">Interfaccia di amministrazione di Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-172">Microsoft 365 admin center</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e42b4-173">Interfaccia di amministrazione di Skype for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-173">Skype for Business admin center</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e42b4-174">Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-174">Windows PowerShell</span></span>
    
<span data-ttu-id="e42b4-175">Per visualizzare gli argomenti della guida sull'amministratore di Skype for business online più recenti, vedere [Skype for business online-Guida](https://support.office.com/article/4307bdbf-6097-458d-9a6a-048112695c59)per gli amministratori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-175">To see the latest Skype for Business Online Admin help topics and how-to articles, see [Skype for Business Online - Admin Help](https://support.office.com/article/4307bdbf-6097-458d-9a6a-048112695c59).</span></span>
  
## <a name="audio-conferencing-in-office-365"></a><span data-ttu-id="e42b4-176">Audio conferenze in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-176">Audio Conferencing in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="e42b4-p118">Un’audioconferenza è una qualsiasi conferenza in cui almeno un partecipante accede alla parte audio mediante un telefono. La possibilità di utilizzare un telefono per accedere a una riunione è utile per chi si trova in viaggio o non ha modo di presenziare alla riunione mediante un dispositivo mobile o un PC. L'uso di un telefono, inoltre, può rappresentare un'opzione migliore in altre situazioni, ad esempio se la connessione Internet è limitata o in caso di un'audioconferenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-p118">Audio Conferencing is any conference in which at least one participant dials in to the audio portion by using a phone. The ability to use a phone to access a meeting is useful for individuals who are on the road or otherwise can't attend a meeting using a mobile device or PC. Using a phone also can be a better option in other scenarios, such as when internet connectivity is limited or when a meeting is audio only.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e42b4-180">Grazie ai servizi di audioconferenza, gli utenti dell'organizzazione possono ospitare o creare riunioni che contengono numeri di telefono con accesso esterno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-180">With Audio Conferencing, users in your organization can host or create meetings that contain dial-in phone numbers.</span></span> <span data-ttu-id="e42b4-181">I chiamanti possono utilizzare tali numeri di telefono per partecipare a una riunione con il proprio telefono; potranno ascoltare soltanto l'audio, ma non avranno accesso alla messaggistica istantanea, ai desktop condivisi oppure ai file condivisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-181">Callers can then use those phone numbers to call into a meeting using their phones (users who are dialing into a meeting will only get audio, not instant messages, shared desktops, or files being shared in the meeting).</span></span> <span data-ttu-id="e42b4-182">È necessario soltanto configurare le conferenza con accesso esterno per gli utenti che intendono programmare o condurre riunioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-182">You only need to set up dial-in conferencing for users who plan to schedule or lead meetings.</span></span> <span data-ttu-id="e42b4-183">Se l'organizzatore non ha bloccato la riunione, chiunque disponga del numero di accesso esterno e dell'ID di conferenza può partecipare alla riunione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-183">Unless the organizer has locked the meeting, anyone who has the dial-in number and conference ID can join the meeting.</span></span> <span data-ttu-id="e42b4-184">Per ulteriori informazioni, vedere [Guida introduttiva a](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=730553&amp;clcid=0x409) servizi di audioconferenza e [numeri di accesso esterno disponibili per](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=730557&amp;clcid=0x1409)audioconferenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-184">For details, see [Getting started with Audio Conferencing](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=730553&amp;clcid=0x409) and [Dial-in numbers available for Audio Conferencing](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=730557&amp;clcid=0x1409).</span></span>
  
<span data-ttu-id="e42b4-185">È possibile abilitare le conferenze telefoniche con accesso esterno utilizzando Microsoft come provider di servizi di conferenza telefonica con accesso esterno o tramite un provider di servizi di conferenza telefonica con accesso esterno di terze parti (denominato anche provider di servizi di audioconferenza o ACP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-185">You can enable dial-in conferencing either by using Microsoft as your dial-in conferencing provider, or by using a third-party dial-in conferencing provider (also called an audio conferencing provider, or ACP).</span></span>
  
<span data-ttu-id="e42b4-p120">I servizi di audio conferenza sono disponibili in tutti i paesi. Per consultare un elenco di paesi nei quali è possibile acquistare i servizi di audioconferenza, vedere [Dove sono disponibili i servizi di audioconferenza?](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=730553&amp;clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-p120">Audio Conferencing is not available in all countries or regions. For a list of the countries or regions in which you can purchase Audio Conferencing, see [Where can you get Audio Conferencing?](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=730553&amp;clcid=0x409).</span></span>
  
## <a name="calling-plans"></a><span data-ttu-id="e42b4-188">Piani di chiamata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-188">Calling Plans</span></span>

<span data-ttu-id="e42b4-189">Skype for Business include chiamate PSTN (Public Switched Telephone Network).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-189">Skype for Business includes calling capabilities found on the public switched telephone network (PSTN).</span></span> <span data-ttu-id="e42b4-190">I piani di chiamata sono un componente aggiuntivo del [sistema telefonico](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/skype-for-business-online-service-description/skype-for-business-online-features#phone-system-in-office-365) che consente di cercare, acquisire e assegnare i numeri di telefono agli utenti dell'organizzazione in modo che possano effettuare chiamate e ricevere chiamate da persone all'interno e all'esterno dell'organizzazione direttamente da Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-190">Calling Plans are an add-on to the [Phone System](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/skype-for-business-online-service-description/skype-for-business-online-features#phone-system-in-office-365) that allow you to search for, acquire, and assign phone numbers to users in your organization so that they can make calls to and receive calls from people inside and outside of the organization, directly from Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="e42b4-191">Gli utenti assegnati ai numeri di telefono possono effettuare chiamate vocali su tutti i dispositivi dotati di Skype for Business, inclusi telefoni VoIP, PC e dispositivi mobili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-191">Users who are assigned phone numbers can make voice calls across all Skype for Business devices, including VoIP phones, PCs, and mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="e42b4-192">Inoltre, possono controllare le chiamate grazie alle funzioni di attivazione/disattivazione dell'audio, sospensione/ripresa della telefonata, di trasferimento della chiamata e, se necessario, di esecuzione delle chiamate di emergenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-192">They also can control their calls through mute/unmute, hold/resume, call transfers, and call forwarding features, and if necessary, make emergency calls.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="e42b4-193">Per informazioni sui piani di chiamata, vedere [Calling Plans for Office 365](https://products.office.com/skype-for-business/pstn-calling-plans).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-193">For information about available Calling Plans, go to [Calling Plans for Office 365](https://products.office.com/skype-for-business/pstn-calling-plans).</span></span> <span data-ttu-id="e42b4-194">Per ulteriori informazioni e per configurare un piano per le chiamate, vedere [Qual è il piano per le chiamate appropriato?](https://support.office.com/article/3dc773b9-95e0-4448-b2f1-887c54022429)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-194">For more information and to set up a Calling Plan, see [Which Calling Plan is right for you?](https://support.office.com/article/3dc773b9-95e0-4448-b2f1-887c54022429)</span></span>
  
## <a name="phone-system"></a><span data-ttu-id="e42b4-195">Sistema telefonico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-195">Phone System</span></span>

<span data-ttu-id="e42b4-196">Il sistema telefonico consente di utilizzare Skype for business e le linee telefoniche dell'organizzazione o il sistema telefonico per le chiamate in ingresso e in uscita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-196">The Phone System lets you use Skype for Business and either your organization's existing phone lines or the Phone System for inbound and outbound calls.</span></span> <span data-ttu-id="e42b4-197">Con il sistema telefonico in Office 365, gli utenti possono utilizzare Skype for business per completare le attività di base, ad esempio la disposizione, la ricezione, il trasferimento e la muting o la riattivazione delle chiamate, da quasi ovunque che disponga di accesso a Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-197">With the Phone System in Office 365, your users can use Skype for Business to complete basic tasks such as placing, receiving, transferring, and muting or unmuting calls, from nearly anywhere that has internet access.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e42b4-198">Il sistema telefonico consente di sostituire il sistema PBX esistente con un insieme di caratteristiche direttamente recapitate da Microsoft e strettamente integrate nell'esperienza di produttività cloud di Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-198">The Phone System allows you to replace your existing PBX system with a set of features that are directly delivered from Microsoft and tightly integrated into Microsoft's cloud productivity experience.</span></span> <span data-ttu-id="e42b4-199">È possibile scegliere un'esperienza completamente in-the-cloud o una distribuzione ibrida che si avvale del sistema telefonico mantenendo alcune funzionalità nell'ambiente locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-199">You can choose a completely in-the-cloud experience, or a hybrid deployment that takes advantage of the Phone System while keeping some functionality on your premises.</span></span>
  
## <a name="skype-meeting-broadcast"></a><span data-ttu-id="e42b4-200">Skype Meeting Broadcast</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-200">Skype Meeting Broadcast</span></span>

<span data-ttu-id="e42b4-201">Skype meeting Broadcast consente agli utenti di produrre e trasmettere una riunione su Internet fino a 10.000 partecipanti, che possono partecipare da un browser su qualsiasi dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-201">Skype Meeting Broadcast lets users produce and broadcast a meeting on the internet to up to 10,000 attendees, who can attend from a browser on virtually any device.</span></span> <span data-ttu-id="e42b4-202">Con Skype Meeting Broadcast, è possibile ospitare una riunione virtuale con un gran numero di partecipanti, come assemblee e webinar pubblici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-202">With Skype Meeting Broadcast, you can host large virtual meetings such as internal "town hall" style meetings and public webinars.</span></span> <span data-ttu-id="e42b4-203">È possibile registrare le riunioni, nonché personalizzarle per valutare la soddisfazione e il coinvolgimento dei partecipanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-203">You can record meetings, and you can customize them to gauge audience involvement and satisfaction.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e42b4-204">Al momento, Skype Meeting Broadcast non è disponibile per istituti di formazione e organizzazioni no profit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-204">Currently, Skype Meeting Broadcast isn't available to educational or non-profit organizations.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="e42b4-205">Per ulteriori informazioni, vedere [Informazioni su Skype Meeting Broadcast](https://support.office.com/article/c472c76b-21f1-4e4b-ab58-329a6c33757d).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-205">For more information, go to [What is a Skype Meeting Broadcast?](https://support.office.com/article/c472c76b-21f1-4e4b-ab58-329a6c33757d).</span></span>
  
<span data-ttu-id="e42b4-206">Il portale di Skype Meeting Broadcast è disponibile all'indirizzo[https://portal.broadcast.skype.com](https://portal.broadcast.skype.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e42b4-206">The Skype Meeting Broadcast portal can be found at [https://portal.broadcast.skype.com](https://portal.broadcast.skype.com/).</span></span>
