---
title: Caratteristiche di Syntex di SharePoint
ms.author: office365servicedesc
author: pamelaar
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
description: Informazioni sulle principali funzionalità di Syntex di SharePoint disponibili nei piani di Microsoft 365, Office 365 e SharePoint Online idonei.
ms.openlocfilehash: 998443a635b7816705553374d8a029f37a669fe0
ms.sourcegitcommit: 68b900488bafad6be4b7216f5a8c5899f159707f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/02/2021
ms.locfileid: "50072441"
---
# <a name="sharepoint-syntex-features"></a><span data-ttu-id="21bca-103">Caratteristiche di Syntex di SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bca-103">SharePoint Syntex features</span></span> 

<span data-ttu-id="21bca-104">Nelle sezioni seguenti vengono descritte le principali funzionalità [di Syntex](sharepoint-syntex-service-description.md) di SharePoint disponibili nei piani di Microsoft 365, Office 365 e SharePoint Online idonei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bca-104">The following sections describe the major [SharePoint Syntex](sharepoint-syntex-service-description.md) features available across eligible Microsoft 365, Office 365, and SharePoint Online plans.</span></span> <span data-ttu-id="21bca-105">Le funzionalità disponibili possono cambiare senza preavviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bca-105">The available features may change without notice.</span></span> <span data-ttu-id="21bca-106">Per un elenco completo e aggiornato delle funzionalità, vedere la pagina dei piani e dei prezzi [di Syntex di SharePoint.](https://www.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/sharepoint-syntex)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bca-106">For the most up-to-date, complete list of features, see the [SharePoint Syntex plans and pricing page](https://www.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/sharepoint-syntex).</span></span>

## <a name="syntex-content-center"></a><span data-ttu-id="21bca-107">Centro contenuti Syntex</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bca-107">Syntex content center</span></span>

<span data-ttu-id="21bca-108">Syntex fornisce un modello di sito denominato centro contenuti per la gestione del contenuto su vasta scala, l'integrazione di metadati e flussi di lavoro e la &mdash;  &mdash; distribuzione dell'automazione della conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bca-108">Syntex provides a site template&mdash;called a *content center*&mdash;for managing content at scale, integrating metadata and workflow, and delivering compliance automation.</span></span> <span data-ttu-id="21bca-109">I centri contenuti forniscono funzionalità per insegnare al cloud come leggere ed elaborare i documenti come si farebbe manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bca-109">Content centers supply capabilities to teach the cloud how to read and process documents the same way you would manually.</span></span> <span data-ttu-id="21bca-110">Syntex usa queste informazioni per riconoscere automaticamente il contenuto, estrarre informazioni importanti e applicare tag di metadati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bca-110">Syntex uses those insights to automatically recognize content, extract important information, and apply metadata tags.</span></span> <span data-ttu-id="21bca-111">Inoltre, è possibile tenere traccia dell'efficacia dei modelli con l'analisi visiva integrata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bca-111">In addition, you can track the effectiveness of your models with integrated visual analytics.</span></span>

<span data-ttu-id="21bca-112">Per ulteriori informazioni sui centri contenuti e su come crearli, vedere Creare un centro [contenuti in SharePoint Syntex.](/microsoft-365/contentunderstanding/create-a-content-center)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bca-112">To learn more about content centers and how to create them, see [Create a content center in SharePoint Syntex](/microsoft-365/contentunderstanding/create-a-content-center).</span></span>

## <a name="object-recognition"></a><span data-ttu-id="21bca-113">Riconoscimento degli oggetti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bca-113">Object recognition</span></span>

<span data-ttu-id="21bca-114">Syntex può applicare automaticamente tag alle immagini usando un nuovo dizionario visivo con migliaia di oggetti riconosciuti comunemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bca-114">Syntex can automatically tag images by using a new visual dictionary with thousands of commonly recognized objects.</span></span> <span data-ttu-id="21bca-115">Inoltre, Syntex è in grado di riconoscere e convertire il testo scritto a mano in tag da utilizzare per la ricerca e per ulteriori elaborazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bca-115">In addition, Syntex can recognize and convert handwritten text into tags for use by search and for further processing.</span></span>

<span data-ttu-id="21bca-116">Per ulteriori informazioni sul riconoscimento degli oggetti in Syntex e su come configurare il tagging delle immagini, vedere [Image tagging in SharePoint Syntex.](/microsoft-365/contentunderstanding/image-tagging)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bca-116">To learn more about object recognition in Syntex and how to configure image tagging, see [Image tagging in SharePoint Syntex](/microsoft-365/contentunderstanding/image-tagging).</span></span>

## <a name="document-understanding"></a><span data-ttu-id="21bca-117">Informazioni sui documenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bca-117">Document understanding</span></span>

<span data-ttu-id="21bca-118">Puoi insegnare a Syntex a leggere il contenuto nel modo in cui userebbe l'insegnamento automatico per creare modelli di intelligenza artificiale (AI) senza codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bca-118">You can teach Syntex to read your content the way you would use machine teaching to build artificial intelligence (AI) models with no code.</span></span> <span data-ttu-id="21bca-119">Syntex può suggerire o creare automaticamente metadati, richiamare flussi di lavoro power automatizza personalizzati e allegare etichette di conformità per applicare criteri di conservazione o gestione dei record.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bca-119">Syntex can automatically suggest or create metadata, invoke custom Power Automate workflows, and attach compliance labels to enforce retention or record management policies.</span></span>

<span data-ttu-id="21bca-120">I modelli di comprensione dei documenti si basano sui modelli language understanding in Servizi cognitivi di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bca-120">Document understanding models are based on Language Understanding models in Azure Cognitive Services.</span></span> <span data-ttu-id="21bca-121">Questi modelli vengono creati e gestiti in un centro contenuti Syntex ed è possibile pubblicare e aggiornare i modelli in qualsiasi raccolta in qualsiasi centro contenuti in Syntex.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bca-121">These models are created and managed in a Syntex content center, and you can publish and update your models to any library in any content center throughout Syntex.</span></span>

<span data-ttu-id="21bca-122">Per ulteriori informazioni sulla comprensione dei documenti, vedere [Panoramica della comprensione dei documenti.](/microsoft-365/contentunderstanding/document-understanding-overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bca-122">To learn more about document understanding, see [Document understanding overview](/microsoft-365/contentunderstanding/document-understanding-overview).</span></span>

## <a name="form-processing"></a><span data-ttu-id="21bca-123">Elaborazione dei moduli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bca-123">Form processing</span></span>

<span data-ttu-id="21bca-124">Syntex include un potente motore di elaborazione dei moduli, basato su Generatore di intelligenza artificiale, che consente di riconoscere ed estrarre automaticamente valori comuni da documenti semistrutturati o strutturati, ad esempio date, figure, nomi o indirizzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bca-124">Syntex includes a powerful form processing engine, based on AI Builder, that lets you automatically recognize and extract common values from semi-structured or structured documents, such as dates, figures, names, or addresses.</span></span> <span data-ttu-id="21bca-125">Questi modelli vengono creati senza codice e richiedono solo alcuni documenti per ottenere risultati affidabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bca-125">These models are built without code and require only a few documents for reliable results.</span></span>

<span data-ttu-id="21bca-126">Per ulteriori informazioni sull'elaborazione dei moduli, vedere [Panoramica dell'elaborazione dei moduli.](/microsoft-365/contentunderstanding/form-processing-overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bca-126">To learn more about form processing, see [Form processing overview](/microsoft-365/contentunderstanding/form-processing-overview).</span></span>

## <a name="microsoft-graph-content-connectors"></a><span data-ttu-id="21bca-127">Connettori di contenuto di Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bca-127">Microsoft Graph content connectors</span></span>

<span data-ttu-id="21bca-128">Syntex usa i connettori di Microsoft Graph per integrare origini remote come condivisioni file, Azure SQL o origini di terze parti come Box e IBM FileNet in Microsoft Graph, rendendole disponibili per la ricerca e l'utilizzo in &mdash; &mdash; Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bca-128">Syntex uses Microsoft Graph connectors to integrate remote sources&mdash;such as file shares, Azure SQL, or third-party sources like Box and IBM FileNet&mdash;into the Microsoft Graph, making it searchable and usable throughout Microsoft 365.</span></span>

<span data-ttu-id="21bca-129">Con i connettori di Microsoft Graph, i clienti possono indicizzare gli elementi in archivi esterni per l'inclusione nei risultati di Microsoft Search.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bca-129">With Microsoft Graph connectors, customers can index items in external repositories for inclusion in Microsoft Search results.</span></span> <span data-ttu-id="21bca-130">Microsoft 365 E5 e Office 365 E5 includono la possibilità di indicizzare fino a 500 elementi utilizzando i connettori di Microsoft Graph per Microsoft Search (non incluso in A5).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bca-130">Microsoft 365 E5 and Office 365 E5 include the ability to index up to 500 items using Microsoft Graph connectors for Microsoft Search (not included with A5).</span></span> <span data-ttu-id="21bca-131">Qualsiasi utente con una famiglia di prodotti o una licenza autonoma che include un piano di SharePoint o OneDrive può visualizzare i risultati della ricerca dai connettori di Microsoft Graph per Microsoft Search.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bca-131">Any user with a suite or standalone license that includes a SharePoint or OneDrive plan can see search results from Microsoft Graph connectors for Microsoft Search.</span></span>

<span data-ttu-id="21bca-132">Oggi, i connettori a più di 130 origini sono disponibili da Microsoft o da uno dei nostri partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bca-132">Today, connectors to more than 130 sources are available from Microsoft or one of our partners.</span></span> <span data-ttu-id="21bca-133">Per ulteriori informazioni, vedere [Panoramica dei connettori di Microsoft Graph.](https://aka.ms/iwantconnectors)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bca-133">To learn more, see [Overview of Microsoft Graph connectors](https://aka.ms/iwantconnectors).</span></span>

## <a name="advanced-taxonomy-services"></a><span data-ttu-id="21bca-134">Servizi di tassonomia avanzati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bca-134">Advanced taxonomy services</span></span>

<span data-ttu-id="21bca-135">Syntex include funzionalità che consentono di guardare e analizzare la creazione e l'utilizzo dei termini in Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bca-135">Syntex includes capabilities that let you watch and analyze term creation and usage throughout Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="21bca-136">Questi report vengono recapitati nell'interfaccia di amministrazione di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bca-136">These reports are delivered in the SharePoint admin center.</span></span>

<span data-ttu-id="21bca-137">I tipi di contenuto condiviso possono essere pubblicati in SharePoint e Microsoft Teams tramite [siti hub di SharePoint.](/sharepoint/dev/features/hub-site/hub-site-overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bca-137">Shared content types can be published to SharePoint and Microsoft Teams through [SharePoint hub sites](/sharepoint/dev/features/hub-site/hub-site-overview).</span></span> <span data-ttu-id="21bca-138">La pubblicazione di tipi di contenuto dalla raccolta centrale ai siti hub offre un modo molto più flessibile per garantire che i tipi di contenuto di uso comune, migliorati con la comprensione del contenuto, possano essere distribuiti e aggiornati rapidamente in ampie sezioni dell'architettura, in base alle esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bca-138">Publishing content types from the central gallery to hub sites provides a much more flexible way to ensure that commonly used content types—enhanced with content understanding—can be rapidly deployed and upgraded across broad sections of your architecture, as needed.</span></span> <span data-ttu-id="21bca-139">I siti connessi agli hub riceveranno automaticamente tipi di contenuto pubblicati e aggiornati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bca-139">Sites connected to hubs will automatically receive published and updated content types.</span></span>
