---
title: Client e dispositivi mobili
ms.author: office365servicedesc
author: pamelaar
manager: gailw
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- exchange-online-clients-and-mobile-devices
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: fce4ac03-f30a-4152-9145-4a9ce564c966
description: Exchange Online funziona con le versioni desktop e mobili di Outlook, nonché con Outlook sul Web.
ms.openlocfilehash: 3aa0c2bbdf9b55b6a3544919143fd9d5e5cfed24
ms.sourcegitcommit: 9fac5d9579e3b370b15384b36d0f1805cab20065
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/09/2021
ms.locfileid: "51653118"
---
# <a name="clients-and-mobile-devices"></a><span data-ttu-id="3d198-103">Client e dispositivi mobili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-103">Clients and mobile devices</span></span>

## <a name="microsoft-outlook"></a><span data-ttu-id="3d198-104">Microsoft Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-104">Microsoft Outlook</span></span>

<span data-ttu-id="3d198-105">Microsoft Outlook è un programma di posta elettronica che include il supporto per calendario, contatti, attività e le seguenti funzionalità chiave:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-105">Microsoft Outlook is an email program that includes support for calendar, contacts, tasks, and the following key features:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="3d198-106">**MAPI su HTTP** - L'interfaccia MAPI (Messaging Application Program Interface) su HTTP consente agli utenti di Outlook di connettersi alle cassette postali di Exchange Online tramite Internet dall'esterno del firewall dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-106">**MAPI over HTTP** - Messaging Application Program Interface (MAPI) over HTTP allows Outlook users to connect to Exchange Online mailboxes over the internet from outside their organization's firewall.</span></span> <span data-ttu-id="3d198-107">MAPI su HTTP, la sostituzione a lungo termine per Outlook via Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-107">MAPI over HTTP, the long term replacement for Outlook Anywhere.</span></span> <span data-ttu-id="3d198-108">Questo metodo di connettività offre resilienza della connessione migliorata, accesso più sicuro, estendibilità, nonché miglioramenti per l'IT e il supporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-108">This connectivity method offers improved connection resiliency, more secure sign-in, extensibility, as well as enhancements for IT and support.</span></span> <span data-ttu-id="3d198-109">Per ulteriori informazioni, vedere [RPC su HTTP raggiunge](/exchange/troubleshoot/administration/rpc-over-http-end-of-support) la fine del supporto in Office 365 [MAPI su HTTP](/exchange/mapi-over-http-exchange-2013-help).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-109">To learn more, see [RPC over HTTP reaches end of support in Office 365](/exchange/troubleshoot/administration/rpc-over-http-end-of-support) and [MAPI over HTTP](/exchange/mapi-over-http-exchange-2013-help).</span></span>

- <span data-ttu-id="3d198-110">**Individuazione** automatica: la funzionalità del servizio di individuazione automatica configura automaticamente Outlook per l'utilizzo con Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-110">**Autodiscover** - The Autodiscover service feature automatically configures Outlook to work with Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="3d198-111">Gli utenti di Outlook possono ricevere le impostazioni necessarie del proprio profilo direttamente da Exchange Online la prima volta che effettuano l'accesso con il proprio indirizzo di posta elettronica e la propria password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-111">Outlook users can receive their required profile settings directly from Exchange Online the first time they sign in with their email address and password.</span></span> <span data-ttu-id="3d198-112">Queste impostazioni aggiornano automaticamente il client Outlook con le informazioni necessarie per creare e gestire il profilo dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-112">These settings automatically update the Outlook client with the information necessary to create and maintain the user's profile.</span></span> <span data-ttu-id="3d198-113">Per utilizzare il servizio di individuazione automatica è necessario un certificato SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-113">An SSL certificate is required to use the Autodiscover service.</span></span> <span data-ttu-id="3d198-114">Tale certificato SSL è limitato a un singolo dominio primario di SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-114">This SSL certificate is limited to a single primary SSL domain.</span></span> 

- <span data-ttu-id="3d198-115">**Cached Exchange Mode** - La funzionalità Cached Exchange Mode consente agli utenti di Outlook di accedere alle copie locali delle proprie cassette postali di Exchange Online quando non sono connessi a Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-115">**Cached Exchange Mode** - The Cached Exchange Mode feature allows Outlook users to access local copies of their Exchange Online mailboxes when they are not connected to the internet.</span></span> <span data-ttu-id="3d198-116">La Modalità cache gestisce una copia lato client delle cassette postali di Exchange degli utenti in Outlook e sincronizza automaticamente tale copia con il server di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-116">Cached Exchange Mode retains a client-side copy of users' Exchange mailboxes in Outlook and automatically synchronizes this copy with the email server.</span></span> <span data-ttu-id="3d198-117">È consigliabile utilizzare Outlook in Modalità cache perché consente l'accesso offline e offre un'esperienza utente reattiva anche quando le condizioni della rete fra client e server non sono ottimali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-117">We recommend using Outlook in Cached Exchange Mode because it provides offline access and helps to provide a responsive user experience even when network conditions between the client and the server are not ideal.</span></span> 

<span data-ttu-id="3d198-p104">L'accesso tramite Outlook è abilitato per tutti gli utenti per impostazione predefinita. Gli amministratori possono disabilitare l'accesso per utenti o gruppi specifici tramite Windows PowerShell. Per accedere d Exchange Online è consigliabile utilizzare la versione più recente di Outlook con l'ultimo Service Pack installato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-p104">By default, Outlook access is enabled for all users. Administrators can disable access for specific users or groups through Windows PowerShell. We recommend using the latest version of Outlook—with the latest service pack installed—to access Exchange Online.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="3d198-121">Per informazioni sui Outlook client supportati da Exchange 2016 e Exchange Online, vedere [System Requirements for Office](https://products.office.com/office-system-requirements).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-121">For information about which Outlook clients are supported by Exchange 2016 and Exchange Online, see [System Requirements for Office](https://products.office.com/office-system-requirements).</span></span> 

<span data-ttu-id="3d198-122">Microsoft 365 è progettato per funzionare con i browser e le versioni più recenti di Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-122">Microsoft 365 is designed to work with the latest browsers and versions of Office.</span></span> <span data-ttu-id="3d198-123">Se usi browser e versioni precedenti di Office che non sono nel supporto mainstream:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-123">If you use older browsers and versions of Office that aren't in mainstream support:</span></span>

- <span data-ttu-id="3d198-124">Microsoft non impedisce deliberatamente di connettersi al servizio, ma la qualità dell'esperienza potrebbe diminuire nel tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-124">Microsoft won't deliberately prevent you from connecting to the service, but the quality of your experience may diminish over time.</span></span>
- <span data-ttu-id="3d198-125">Microsoft non fornirà aggiornamenti software per risolvere problemi non correlati alla sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-125">Microsoft won't provide software updates to resolve non-security related problems.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="3d198-126">Outlook non rientra nel prezzo della sottoscrizione a Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-126">Outlook is not provided as part of the Exchange Online subscription price.</span></span> <span data-ttu-id="3d198-127">Microsoft 365 Apps for enterprise (che include Microsoft Outlook) è incluso in alcuni piani e può essere acquistato come abbonamento separato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-127">Microsoft 365 Apps for enterprise (which includes Microsoft Outlook) is included in some plans and can be purchased as a separate subscription.</span></span> <span data-ttu-id="3d198-128">Se si utilizza POP per connettersi a un account di posta elettronica Exchange Online, vengono visualizzate le seguenti limitazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-128">You will see the following limitations if you use POP to connect to an Exchange Online email account:</span></span>
> - <span data-ttu-id="3d198-129">Assenza di informazioni del calendario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-129">No calendar information</span></span>
>- <span data-ttu-id="3d198-130">Assenza di informazioni sulla disponibilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-130">No free/busy information</span></span>
>- <span data-ttu-id="3d198-131">Assenza dell'Elenco indirizzi globale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-131">No Global Address List</span></span>
>- <span data-ttu-id="3d198-132">Nessuna funzionalità push per la posta elettronica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-132">No push email</span></span>
>- <span data-ttu-id="3d198-133">Quando ci si connette tramite POP, tutti i messaggi vengono scaricati nel client e non è possibile eseguire la sincronizzazione tra più computer o dispositivi (ad esempio tra un portatile e un telefono).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-133">When connecting through POP, all messages will be downloaded to the client and there will be no synchronization between multiple computers or devices (such as between a laptop and a phone).</span></span> 
  
## <a name="outlook-on-the-web"></a><span data-ttu-id="3d198-134">Outlook sul Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-134">Outlook on the web</span></span>

<span data-ttu-id="3d198-135">Outlook sul Web è una versione basata sul Web del programma di posta elettronica Outlook, che viene utilizzata con Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-135">Outlook on the web is a web-based version of the Outlook email program that is used with Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="3d198-136">Consente agli utenti di accedere alla posta elettronica, al calendario e ai contatti tramite un Web browser ovunque si connettano a Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-136">It lets users access their email, calendar, and contacts through a web browser from wherever they connect to the internet.</span></span> <span data-ttu-id="3d198-137">Per informazioni sui browser supportati, vedere [Browser supportati da Outlook sul Web per le aziende](https://support.office.com/article/Supported-browsers-for-Outlook-Web-App-c89774d6-0722-4c93-a547-ef45e693e006).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-137">For information about supported browsers, see [Supported browsers for Outlook on the web for business](https://support.office.com/article/Supported-browsers-for-Outlook-Web-App-c89774d6-0722-4c93-a547-ef45e693e006).</span></span>
  
<span data-ttu-id="3d198-138">Outlook sul Web è disponibile in due versioni client, entrambe utilizzabili con Exchange Online:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-138">Outlook on the web comes in two client versions, both of which can be used with Exchange Online:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="3d198-139">**Outlook sul Web** - La versione standard di Outlook sul Web offre agli utenti Exchange Online un'esperienza di messaggistica più simile a quella degli Outlook utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-139">**Outlook on the web** - The standard version of Outlook on the web provides Exchange Online users with a messaging experience most similar to that of Outlook users.</span></span> <span data-ttu-id="3d198-140">Supporta la maggior parte dei Web browser più recenti ed è ottimizzata per l'uso con tablet e smartphone, oltre che in computer desktop e portatili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-140">It supports most newer web browsers and is optimized for use on tablets and smartphones as well as desktops and laptops.</span></span> <span data-ttu-id="3d198-141">Gli utenti possono leggere e inviare messaggi, organizzare i contatti e pianificare appuntamenti e riunioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-141">Users can read and send messages, organize contacts, and schedule appointments and meetings.</span></span> <span data-ttu-id="3d198-142">Il timeout predefinito basato sull'attività è impostato su sei ore ma può essere [configurato da un amministratore in Windows PowerShell](/powershell/module/exchange/set-organizationconfig) da 5 minuti a 8 ore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-142">The default activity-based time-out is set at six hours, but it can be [configured by an administrator in Windows PowerShell](/powershell/module/exchange/set-organizationconfig) from 5 minutes to 8 hours.</span></span> <span data-ttu-id="3d198-143">Questo timeout dipende dalle interazioni dell'utente all'interno dell'app Web, ad esempio la selezione di un pulsante o la selezione di un messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-143">This time-out depends on user interactions within the web app, such as selecting a button or selecting a message.</span></span> <span data-ttu-id="3d198-144">È presente anche un timeout separato in base alla sicurezza, non configurabile e che si verifica indipendentemente dall'attività dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-144">There is also a separate security-driven time-out, which is not configurable and will occur regardless of user activity.</span></span> <span data-ttu-id="3d198-145">Se un utente ha effettuato l'accesso da 8 ore, OWA chiude automaticamente la sessione e chiede di effettuare nuovamente l'autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-145">If a user is logged in for 8 hours, OWA will automatically log the user out and ask for re-authentication.</span></span> 

- <span data-ttu-id="3d198-146">**La versione light di Outlook** sul Web - La versione light di Outlook sul Web consente agli Exchange Online di accedere alla cassetta postale utilizzando quasi tutti i Web browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-146">**The light version of Outlook on the web** - The light version of Outlook on the web provides Exchange Online users access to the mailbox using almost any web browser.</span></span> <span data-ttu-id="3d198-147">Gli utenti possono leggere e inviare messaggi, organizzare i contatti e pianificare appuntamenti e riunioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-147">Users can read and send messages, organize contacts, and schedule appointments and meetings.</span></span> <span data-ttu-id="3d198-148">Il timeout predefinito basato sull'attività è impostato su sei ore ma può essere [configurato da un amministratore in Windows PowerShell](/powershell/module/exchange/set-organizationconfig) da 5 minuti a 8 ore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-148">The default activity-based time-out is set at six hours, but it can be [configured by an administrator in Windows PowerShell](/powershell/module/exchange/set-organizationconfig) from 5 minutes to 8 hours.</span></span> <span data-ttu-id="3d198-149">Questo timeout dipende dalle interazioni dell'utente all'interno dell'app Web, ad esempio la selezione di un pulsante o la selezione di un messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-149">This time-out depends on user interactions within the web app, such as selecting a button or selecting a message.</span></span> <span data-ttu-id="3d198-150">È presente anche un timeout separato in base alla sicurezza, non configurabile e che si verifica indipendentemente dall'attività dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-150">There is also a separate security-driven time-out, which is not configurable and will occur regardless of user activity.</span></span> <span data-ttu-id="3d198-151">Se un utente ha effettuato l'accesso da 8 ore, la versione light di OWA chiude automaticamente la sessione e chiede di effettuare nuovamente l'autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-151">If a user is logged in for 8 hours, the light version of OWA will automatically log the user out and ask for re-authentication.</span></span> 

<span data-ttu-id="3d198-p110">Outlook sul Web è disponibile anche in versioni per dispositivi mobili. Per ulteriori informazioni, vedere [questa pagina](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=785184&amp;clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-p110">Outlook on the web also is available in mobile versions. For more information, see [this page](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=785184&amp;clcid=0x409).</span></span>
  
## <a name="outlook-for-mac"></a><span data-ttu-id="3d198-154">Outlook per Mac</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-154">Outlook for Mac</span></span>

<span data-ttu-id="3d198-155">Exchange Online supporta Microsoft Outlook per Mac, che fornisce posta elettronica, calendario, una rubrica, un elenco attività e un elenco note.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-155">Exchange Online supports Microsoft Outlook for Mac, which provides email, calendar, an address book, a task list, and a note list.</span></span>
  
## <a name="outlook-for-ios-android-and-windows-phone"></a><span data-ttu-id="3d198-156">Outlook per iOS, Android e Windows Phone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-156">Outlook for iOS, Android, and Windows Phone</span></span>

<span data-ttu-id="3d198-157">Exchange Online funziona con Outlook disponibili per iOS, Android e Windows Phone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-157">Exchange Online works with Outlook apps available for iOS, Android, and Windows Phone.</span></span> <span data-ttu-id="3d198-158">In uno di questi dispositivi usa l'App Store per trovare l'app Outlook app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-158">On any of these devices, use the app store to find the Outlook app.</span></span> <span data-ttu-id="3d198-159">Ecco una suddivisione del sistema operativo per dispositivi mobili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-159">Here's a breakdown by mobile OS.</span></span><br><br>
  
| <span data-ttu-id="3d198-160">Dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-160">Device</span></span> | <span data-ttu-id="3d198-161">Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-161">Android</span></span> | <span data-ttu-id="3d198-162">iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-162">iOS</span></span> | <span data-ttu-id="3d198-163">Windows Phone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-163">Windows Phone</span></span> |
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="3d198-164">Outlook disponibilità dell'app per dispositivi mobili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-164">Outlook mobile app availability</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3d198-165">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-165">Yes</span></span>  <br/> [<span data-ttu-id="3d198-166">Ottenere Outlook per Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-166">Get Outlook for Android</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=863380) <br/> |<span data-ttu-id="3d198-167">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-167">Yes</span></span>  <br/> [<span data-ttu-id="3d198-168">Ottenere Outlook per iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-168">Get Outlook for iOS</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=863382) <br/> |<span data-ttu-id="3d198-169">Built-in</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-169">Built-in</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="3d198-170">App di posta elettronica integrate compatibili con Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-170">Built-in email apps compatible with Exchange Online</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3d198-171">App Gmail/App Di posta elettronica Samsung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-171">Gmail app/Samsung Email app</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3d198-172">App Posta iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-172">iOS Mail app</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3d198-173">Outlook Posta, calendario, contatti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-173">Outlook Mail, calendar, contacts</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="3d198-174">Ulteriori informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-174">More information</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="3d198-175">Configurazione per dispositivi mobili Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-175">Android mobile setup</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=525632) <br/> |[<span data-ttu-id="3d198-176">iPhone o iPad installazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-176">iPhone or iPad setup</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396655) <br/> |[<span data-ttu-id="3d198-177">Windows Phone configurazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-177">Windows Phone setup</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=831342) <br/> |

<span data-ttu-id="3d198-178">Sono inoltre disponibili opzioni per l'Exchange Online con i dispositivi, tra cui Blackberry.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-178">There are also options for using Exchange Online with devices, including Blackberry.</span></span>
  
### <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="3d198-179">Disponibilità delle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-179">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="3d198-180">Outlook agli utenti l'esperienza di posta elettronica e calendario veloce e intuitiva che si aspettano da un'app mobile moderna, pur essendo l'unica app a fornire supporto per le funzionalità migliori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-180">Outlook gives users the fast, intuitive email and calendar experience that they expect from a modern mobile app, while being the only app to provide support for the best features.</span></span> <span data-ttu-id="3d198-181">È l'unica app di posta elettronica progettata appositamente per supportare l'esperienza Microsoft completa, offrendo agli utenti un'esperienza coerente dal desktop al dispositivo mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-181">It is the only email app specifically designed to support the full Microsoft experience, giving users a coherent experience from desktop to mobile.</span></span> <span data-ttu-id="3d198-182">Outlook è integrato con Intune, dispositivi mobili e sicurezza aziendali e Exchange per mantenere al sicuro dati e utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-182">Outlook is integrated with Intune, enterprise mobility and security, and Exchange controls to keep data and users safe.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3d198-183">Con Outlook, gli utenti possono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-183">With Outlook, users can:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="3d198-184">Gestire l'intera giornata da un dispositivo mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-184">Manage their entire day from a mobile device.</span></span>

- <span data-ttu-id="3d198-185">Connessione le app e i servizi di cui hanno bisogno per essere produttivi, mantenendo le informazioni personali e di lavoro separate e sicure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-185">Connect to the apps and services they need to be productive, while keeping their work and personal information separate and secure.</span></span>

<span data-ttu-id="3d198-186">Con Outlook per iOS, Outlook per Android o Outlook per Windows Phone, gli utenti possono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-186">With Outlook for iOS, Outlook for Android, or Outlook for Windows Phone, users can:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="3d198-187">Trarre vantaggio da una posta in arrivo mirata che assegna priorità alla posta elettronica importante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-187">Benefit from a focused inbox that priorities important email</span></span>

- <span data-ttu-id="3d198-188">Personalizzare i movimenti di scorrimento rapido in base alle proprie abitudini di posta elettronica univoche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-188">Customize swipe gestures to match their unique email habits</span></span>

- <span data-ttu-id="3d198-189">Creare itinerari di viaggio che possono essere aggiunti direttamente al calendario, con informazioni chiave disponibili a colpo d'occhio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-189">Create travel itineraries that can be added directly to the calendar, with key information available at a glance</span></span>

- <span data-ttu-id="3d198-190">RSVP alle riunioni dalla posta in arrivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-190">RSVP to meetings from the inbox.</span></span>

- <span data-ttu-id="3d198-191">Usare icone intuitive negli appuntamenti di posta elettronica e calendario che consentono loro di elaborare rapidamente le informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-191">Use intuitive icons in email and calendar appointments that help them process information quickly</span></span>

- <span data-ttu-id="3d198-192">Usare un'esperienza di Outlook coerente e familiare in tutti i dispositivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-192">Use a consistent and familiar Outlook experience across all devices</span></span>

- <span data-ttu-id="3d198-193">Avviare e partecipare facilmente Skype riunioni dal calendario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-193">Easily launch and join Skype meetings from the calendar</span></span>

- <span data-ttu-id="3d198-194">Leggere e rispondere ai messaggi di posta elettronica protetti e crittografati tramite IRM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-194">Read and respond to IRM encrypted and protected emails</span></span>

- <span data-ttu-id="3d198-195">Condividere file archiviati in OneDrive for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-195">Share files stored in OneDrive for Business</span></span>

- <span data-ttu-id="3d198-196">Impostare le risposte automatiche con un tocco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-196">Set Automatic Replies with a tap</span></span>

- <span data-ttu-id="3d198-197">Visualizzare e gestire calendari condivisi e delegati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-197">View and manage shared and delegated calendars</span></span>

- <span data-ttu-id="3d198-198">Eseguire una ricerca nell'elenco indirizzi globale dell'azienda con pochi tocchi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-198">Search their company's global address list with a few taps</span></span>

- <span data-ttu-id="3d198-199">Visualizzare la disponibilità del collega e pianificare un orario di riunione che funzioni per tutti gli utenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-199">View coworker's availability and schedule a meeting time that works for everyone</span></span>

- <span data-ttu-id="3d198-200">Visualizzare lo stato di accettazione, provvisoria e rifiuto degli invitati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-200">See invitees accept, tentative, and decline status</span></span>

- <span data-ttu-id="3d198-201">Condividere calendari direttamente dai telefoni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-201">Share calendars right from their phones</span></span>

- <span data-ttu-id="3d198-202">Avviare e partecipare Skype riunioni direttamente da un calendario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-202">Start and join Skype meetings right from a calendar</span></span>

- <span data-ttu-id="3d198-203">Accedere ai calendari personali e lavorativi in un'unica posizione, senza cambiare app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-203">Access work and personal calendars in one place, without switching apps</span></span>
    
## <a name="exchange-activesync"></a><span data-ttu-id="3d198-204">Exchange ActiveSync</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-204">Exchange ActiveSync</span></span>

<span data-ttu-id="3d198-205">Exchange Online supporta il protocollo Microsoft Exchange ActiveSync, che sincronizza i dati delle cassette postali fra dispositivi mobili ed Exchange Online, per consentire agli utenti di accedere a posta elettronica, calendario, contatti e attività anche mentre viaggiano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-205">Exchange Online supports the Microsoft Exchange ActiveSync protocol, which synchronizes mailbox data between mobile devices and Exchange Online, so users can access their email, calendar, contacts, and tasks on the go.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3d198-206">Sul mercato è disponibile un'ampia gamma di dispositivi mobili che supportano Exchange ActiveSync, inclusi i dispositivi Microsoft Windows Phone, i dispositivi Apple iPhone e iPad, nonché i telefoni e i tablet Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-206">A wide range of mobile devices work with Exchange ActiveSync, including Microsoft Windows Phone, Apple iPhone and iPad, and Android phones and tablets.</span></span> <span data-ttu-id="3d198-207">Oltre ai telefoni cellulari e ai dispositivi mobili, l'applicazione Mail in Windows Phone utilizza Exchange ActiveSync per connettersi a Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-207">In addition to mobile phones and devices, the Mail application in Windows Phone uses Exchange ActiveSync to connect to Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="3d198-208">Nel sito dedicato alle licenze di Exchange ActiveSync è disponibile un elenco completo dei licenziatari correnti di Exchange ActiveSync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-208">A complete list of current Exchange ActiveSync licensees is available at the Exchange ActiveSync Licensing site.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3d198-209">Per ulteriori informazioni sulle Exchange ActiveSync, [vedere Exchange ActiveSync](/exchange/clients-and-mobile-in-exchange-online/clients-and-mobile-in-exchange-online).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-209">For more information about Exchange ActiveSync, see [Exchange ActiveSync](/exchange/clients-and-mobile-in-exchange-online/clients-and-mobile-in-exchange-online).</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="3d198-210">Il numero massimo di dispositivi Exchange ActiveSync per cassetta postale è 100.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-210">The maximum number of Exchange ActiveSync devices per mailbox is 100.</span></span> 
  
## <a name="applications-developed-with-exchange-web-services-ews"></a><span data-ttu-id="3d198-211">Applicazioni sviluppate con Servizi Web Exchange (EWS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-211">Applications developed with Exchange Web Services (EWS)</span></span>

 <span data-ttu-id="3d198-212">Le applicazioni sviluppate con Servizi Web Exchange (EWS) o l'API gestita da EWS consentono agli amministratori di accedere ai dati archiviati in Exchange Online dalle applicazioni eseguite in locale, in Azure o in altri servizi ospitati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-212">Applications developed using Exchange Web Services (EWS) or the EWS Managed API let administrators access data stored with Exchange Online from applications that are running on-premises, in Azure, or in other hosted services.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="3d198-213">Per ulteriori informazioni sulle applicazioni sviluppate con Servizi Web Exchange, vedere l'articolo relativo ai [servizi Web disponibili in Exchange](/exchange/client-developer/exchange-web-services/explore-the-ews-managed-api-ews-and-web-services-in-exchange).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-213">For more information on applications developed with Exchange Web Services, see [Web Services in Exchange](/exchange/client-developer/exchange-web-services/explore-the-ews-managed-api-ews-and-web-services-in-exchange).</span></span>
  
## <a name="pop-and-imap"></a><span data-ttu-id="3d198-214">POP e IMAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-214">POP and IMAP</span></span>

<span data-ttu-id="3d198-p114">Exchange Online supporta l'accesso alle cassette postali tramite i protocolli POP3 e IMAP4. L'accesso basato su POP e IMAP richiede la crittografia tramite SSL. Il protocollo POP è abilitato per impostazione predefinita per tutti gli utenti. Gli utenti possono visualizzare le proprie impostazioni di connessione POP e IMAP in Outlook sul Web. Gli amministratori possono disabilitare l'accesso tramite POP e IMAP a livello di utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-p114">Exchange Online supports mailbox access through both POP3 and IMAP4 protocols. POP and IMAP access requires encryption using SSL. POP is enabled by default for all users. Users can view their POP and IMAP connection settings in Outlook on the web. Administrators can disable POP and IMAP access on a per-user basis.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3d198-220">Per ulteriori informazioni sulla connettività POP3 e IMAP4, vedere l'articolo relativo a [POP3 e IMAP4](/exchange/pop3-and-imap4-in-exchange-server-2013-exchange-2013-help).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-220">For more information about POP3 and IMAP4 connectivity, see [POP3 and IMAP4](/exchange/pop3-and-imap4-in-exchange-server-2013-exchange-2013-help).</span></span>
  
## <a name="smtp"></a><span data-ttu-id="3d198-221">SMTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-221">SMTP</span></span>

<span data-ttu-id="3d198-p115">Il protocollo SMTP (Simple Mail Transfer Protocol) viene utilizzato per inviare la posta in uscita dai client che si connettono a Exchange Online tramite IMAP o POP. È il protocollo principale per il routing e il recapito tramite Exchange Server. Exchange Online supporta due tipi di servizi di inoltro SMTP per le applicazioni autorizzate interne dei clienti che richiedono l'invio della posta tramite SMTP:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-p115">Simple Mail Transfer Protocol (SMTP) is used to send outbound mail for clients that connect to Exchange Online through IMAP or POP. It is the primary protocol for routing and delivery through Exchange Server. Exchange Online supports two types of SMTP relay services for authorized internal customer applications that require SMTP mail submission:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="3d198-225">Invio dei messaggi tramite SMTP agli utenti situati all'interno dell'ambiente gestito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-225">SMTP message submission to users inside the managed environment.</span></span>

- <span data-ttu-id="3d198-226">Inoltro di messaggi SMTP autenticati a indirizzi situati all'esterno dell'ambiente gestito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-226">Authenticated SMTP message relay to addresses outside the managed environment.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="3d198-p116">Per consentire l'inoltro SMTP sono necessari gli indirizzi IP dei server di origine autorizzati. Quando si utilizza SMTP per l'invio della posta elettronica, sono necessarie l'autenticazione e la crittografia TLS (Transport Layer Security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-p116">IP addresses for authorized source servers are required to allow SMTP relay. Transport Layer Security (TLS) encryption and authentication is required when using SMTP to send email.</span></span> 
  
## <a name="blackberry-devices"></a><span data-ttu-id="3d198-229">Dispositivi BlackBerry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-229">BlackBerry devices</span></span>

<span data-ttu-id="3d198-230">La posta elettronica è disponibile nei dispositivi BlackBerry &reg; tramite Exchange ActiveSync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-230">Email is available on BlackBerry&reg; devices via Exchange ActiveSync.</span></span> <span data-ttu-id="3d198-231">Per scoprire quali sono le opzioni disponibili, vedi questi argomenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-231">To find out what your options are, see these topics:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="3d198-232">Configurare la posta elettronica in un dispositivo BlackBerry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-232">Set up email on a BlackBerry device</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=863394)

- [<span data-ttu-id="3d198-233">Configurare la posta elettronica in un sistema operativo BlackBerry 7.1 e versioni precedenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-233">Set up email on a BlackBerry device 7.1 OS and earlier</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=863403)

<span data-ttu-id="3d198-234">Per ulteriori informazioni, vedi [BlackBerry](../office-365-platform-service-description/blackberry.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-234">For more information, see [BlackBerry](../office-365-platform-service-description/blackberry.md).</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3d198-p118">Se si utilizza Office 365 gestito da 21Vianet in Cina, BlackBerry Business Cloud Services non è disponibile. Tuttavia, è possibile utilizzare i dispositivi Exchange ActiveSync o un'offerta di Research in Motion (RIM, la soluzione wireless di posta elettronica per BlackBerry) per eseguire Blackberry Enterprise Server (BES).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-p118">If you are using Office 365 operated by 21Vianet in China, BlackBerry Business Cloud Services is not available. However, you can use Exchange ActiveSync devices or an offering from Research in Motion (RIM, the BlackBerry wireless email solution) to run Blackberry Enterprise Server (BES).</span></span> 
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="3d198-237">Disponibilità delle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-237">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="3d198-238">Per visualizzare la disponibilità delle funzionalità tra piani, opzioni autonome e soluzioni locali, vedere Exchange Online [descrizione del servizio.](exchange-online-service-description.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d198-238">To view feature availability across plans, standalone options, and on-premises solutions, see [Exchange Online service description](exchange-online-service-description.md).</span></span>
