---
title: Flusso di posta
ms.author: office365servicedesc
author: pamelaar
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- exchange-online-mail-flow
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom:
- Adm_ServiceDesc
- Adm_ServiceDesc_top
ms.assetid: 8e5267e6-d224-485b-a081-c71a1fd0c4c3
description: Per la maggior parte delle organizzazioni, è necessario ospitare le cassette postali e prendersi cura del flusso di posta. È la configurazione più semplice e significa che Microsoft gestisce tutte le cassette postali e il filtro. Tuttavia, alcune organizzazioni necessitano di configurazioni del flusso di posta più complesse per garantire la conformità con esigenze aziendali o normative specifiche. Opzioni con tali caratteristiche sono presenti in questa sezione.
ms.openlocfilehash: 1ada5a3199e6ae65c6aaa99873f13a4025366a8d
ms.sourcegitcommit: d2cd67e52dd646b68bfbfd8a387e70a6da140a62
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 07/14/2020
ms.locfileid: "45132720"
---
# <a name="mail-flow"></a><span data-ttu-id="d7260-106">Flusso di posta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7260-106">Mail flow</span></span>

<span data-ttu-id="d7260-107">Per la maggior parte delle organizzazioni, è necessario ospitare le cassette postali e prendersi cura del flusso di posta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7260-107">For most organizations, we host your mailboxes and take care of mail flow.</span></span> <span data-ttu-id="d7260-108">È la configurazione più semplice e significa che Microsoft gestisce tutte le cassette postali e il filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7260-108">It's the simplest configuration and means that Microsoft manages all mailboxes and filtering.</span></span> <span data-ttu-id="d7260-109">Tuttavia, alcune organizzazioni necessitano di configurazioni del flusso di posta più complesse per garantire la conformità con esigenze aziendali o normative specifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7260-109">However, some organizations need more complex mail flow setups to make sure that they comply with specific regulatory or business needs.</span></span> <span data-ttu-id="d7260-110">Opzioni con tali caratteristiche sono presenti in questa sezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7260-110">You can find out about those options here.</span></span> 
  
## <a name="custom-routing-of-outbound-email"></a><span data-ttu-id="d7260-111">Routing personalizzato della posta in uscita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7260-111">Custom routing of outbound email</span></span>

<span data-ttu-id="d7260-112">Microsoft Exchange Online può effettuare il routing del flusso di posta dall'organizzazione tramite un server locale o un servizio ospitato (talvolta denominato "smart hosting").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7260-112">Microsoft Exchange Online can route mail flowing from your organization through an on-premises server or a hosted service (sometimes called "smart hosting").</span></span> <span data-ttu-id="d7260-113">In questo modo l'organizzazione utilizzerà gli strumenti di prevenzione della perdita di dati (DLP), eseguirà l'elaborazione personalizzata del messaggio di posta elettronica in uscita e recapiterà la posta elettronica ai partner commerciali tramite reti private.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7260-113">This lets your organization to use data loss prevention (DLP) appliances, perform custom post-processing of outgoing email, and deliver email to business partners through private networks.</span></span> <span data-ttu-id="d7260-114">Exchange Online supporta anche la funzionalità di riscrittura degli indirizzi, nella quale la posta in uscita viene inviata attraverso un gateway locale che ne modifica gli indirizzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7260-114">Exchange Online also supports Address Rewrite, which routes outgoing email through an on-premises gateway that modifies the addresses.</span></span> <span data-ttu-id="d7260-115">Questa funzionalità consente di nascondere i sottodomini, di rendere la posta elettronica da un'organizzazione multi-dominio come un singolo dominio oppure di rendere i messaggi di posta elettronica inoltrati dal partner come se fossero stati inviati dall'interno dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7260-115">This feature lets you hide sub-domains, make email from a multi-domain organization appear as a single domain, or make partner-relayed email appear as if it were sent from inside your organization.</span></span> <span data-ttu-id="d7260-116">Gli amministratori possono personalizzare il routing della posta dall'interfaccia di amministrazione di Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7260-116">Administrators configure custom email routing within the Exchange admin center (EAC).</span></span>
  
<span data-ttu-id="d7260-117">Per ulteriori informazioni, vedere [set up Connectors to route mail between Microsoft and your own email Servers](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/set-up-connectors-to-route-mail).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7260-117">For more information, see [Set up connectors to route mail between Microsoft and your own email servers](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/set-up-connectors-to-route-mail).</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="d7260-118">Exchange Online può recapitare il flusso di posta all'interno e all'esterno dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7260-118">Exchange Online can deliver mail flowing into and out of your organization.</span></span> <span data-ttu-id="d7260-119">Se il dominio del destinatario è ospitato in Exchange Online con i record MX DNS che puntano a Exchange Online Protection, il flusso di posta dal tenant al destinatario non si recherà su Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7260-119">If your recipient domain is hosted in Exchange Online with DNS MX records pointing to Exchange Online Protection, mail flow from your tenant to the recipient will not travel over the internet.</span></span>
  
## <a name="secure-messaging-with-a-trusted-partner"></a><span data-ttu-id="d7260-120">Messaggistica sicura presso un partner di fiducia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7260-120">Secure messaging with a trusted partner</span></span>

<span data-ttu-id="d7260-121">Come clienti di Exchange Online, è possibile configurare il flusso di posta sicura con un partner attendibile tramite i connettori Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7260-121">As an Exchange Online customer, you can set up secure mail flow with a trusted partner by using Microsoft connectors.</span></span> <span data-ttu-id="d7260-122">Microsoft supporta la comunicazione sicura tramite TLS (Transport Layer Security) ed è possibile creare un connettore per applicare la crittografia tramite TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7260-122">Microsoft supports secure communication through Transport Layer Security (TLS), and you can create a connector to enforce encryption via TLS.</span></span> <span data-ttu-id="d7260-123">[TLS](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/exchange-online-uses-tls-to-secure-email-connections) è un protocollo crittografico che fornisce sicurezza per le comunicazioni via Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7260-123">[TLS](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/exchange-online-uses-tls-to-secure-email-connections) is a cryptographic protocol that provides security for communications over the internet.</span></span> <span data-ttu-id="d7260-124">Utilizzando i connettori, è possibile forzare il protocollo TSL sia per la posta in entrata che per quella in uscita utilizzando certificati autofirmati o convalidati da un'autorità di certificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7260-124">By using connectors, you can configure both forced incoming and outgoing TLS using self-signed or certification authority (CA)-validated certificates.</span></span> <span data-ttu-id="d7260-125">È inoltre possibile applicare altre restrizioni, ad esempio specificando nomi di dominio o intervalli di indirizzi IP dai quali l'organizzazione partner invia messaggi di posta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7260-125">You can also apply other security restrictions, such as specifying domain names or IP address ranges from which your partner organization sends mail.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="d7260-126">Per ulteriori informazioni, vedere [Set up connectors for secure mail flow with a partner organization](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/set-up-connectors-for-secure-mail-flow-with-a-partner).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7260-126">For more information, see [Set up connectors for secure mail flow with a partner organization](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/set-up-connectors-for-secure-mail-flow-with-a-partner).</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="d7260-127">Potrebbe essere obbligatorio utilizzare un certificato convalidato da un'autorità di certificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7260-127">A CA-validated certificate may be required.</span></span> 
  
## <a name="conditional-mail-routing"></a><span data-ttu-id="d7260-128">Routing condizionale della posta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7260-128">Conditional mail routing</span></span>

<span data-ttu-id="d7260-p106">È possibile indirizzare la posta diretta a siti specifici utilizzando i connettori e le regole di trasporto. Con il routing basato su criteri, è possibile scegliere un connettore in base a specifiche condizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7260-p106">You can direct mail to specific sites by using connectors and transport rules. With criteria-based routing, you can choose a connector based on specific conditions.</span></span>
  
<span data-ttu-id="d7260-131">Per ulteriori informazioni, vedere [Scenario: Conditional mail routing](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/conditional-mail-routing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7260-131">For more information, see [Scenario: Conditional mail routing](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/conditional-mail-routing).</span></span>
  
## <a name="incoming-mail-safe-list"></a><span data-ttu-id="d7260-132">Elenco indirizzi attendibili della posta in arrivo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7260-132">Incoming mail safe list</span></span>

<span data-ttu-id="d7260-p107">È possibile aggiungere l'indirizzo IP di un partner attendibile a un elenco di indirizzi attendibili al fine di assicurarsi che i messaggi inviati dal partner non siano soggetti al filtro posta indesiderata. A tale scopo, è possibile utilizzare l'elenco di indirizzi IP consentiti del filtro connessioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7260-p107">You can add a trusted partner's IP address to a safe list to ensure that messages the partner sends to you are not subject to anti-spam filtering. To do this, you can use the connection filter's IP Allow list.</span></span>
  
<span data-ttu-id="d7260-135">Per ulteriori informazioni, vedere [Configure the connection filter policy](https://docs.microsoft.com/office365/SecurityCompliance/configure-the-connection-filter-policy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7260-135">For more information, see [Configure the connection filter policy](https://docs.microsoft.com/office365/SecurityCompliance/configure-the-connection-filter-policy).</span></span>
  
## <a name="hybrid-email-routing"></a><span data-ttu-id="d7260-136">Routing posta ibrida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7260-136">Hybrid email routing</span></span>

<span data-ttu-id="d7260-p108">La distribuzione ibrida offre alle organizzazioni la possibilità di estendere al cloud le numerose funzionalità e il controllo amministrativo che hanno nell'organizzazione Microsoft Exchange locale. Con il trasporto ibrido i messaggi scambiati dagli utenti di qualsiasi organizzazione vengono autenticati, crittografati e trasferiti usando Transport Layer Security (TLS) e appaiono come interni a componenti di Exchange quali i ruoli di trasporto, journal e criteri antispam. Il trasporto ibrido viene configurato dalla procedura guidata di configurazione ibrida in Exchange Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7260-p108">A hybrid deployment gives organizations the ability to extend the feature-rich experience and administrative control they have with their existing on-premises Microsoft Exchange organization to the cloud. With hybrid transport, messages sent between recipients in either organization are authenticated, encrypted, and transferred using Transport Layer Security (TLS), and appear as "internal" to Exchange components such as transport rules, journaling, and anti-spam policies. You configure hybrid transport by using the Hybrid Configuration Wizard in Exchange Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="d7260-140">Per ulteriori informazioni sul routing della posta in una distribuzione ibrida, vedere [Routing del trasporto nelle distribuzioni ibride di Exchange](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271757).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7260-140">For more information about mail routing in a hybrid deployment, see [Transport routing in Exchange hybrid deployments](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271757).</span></span>
  
<span data-ttu-id="d7260-141">Informazioni dettagliate sul provisioning della distribuzione ibrida e sul trasporto dei messaggi ibridi sono disponibili anche in [Assistente per la distribuzione di Microsoft Exchange Server](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=287036).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7260-141">The [Microsoft Exchange Server Deployment Assistant](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=287036) also provides detailed hybrid deployment provisioning and hybrid message transport guidance.</span></span> 
  
### <a name="shared-address-space-with-on-premises-routing-control-mx-points-to-on-premises"></a><span data-ttu-id="d7260-142">Spazio indirizzo condiviso con controllo routing locale (il record MX punta a Exchange locale)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7260-142">Shared Address Space with On-Premises Routing Control (MX Points to On-Premises)</span></span>

<span data-ttu-id="d7260-143">Lo spazio di indirizzi condiviso con il controllo di routing locale (MX punta a locale) è uno scenario di routing della posta di distribuzione ibrida in cui le cassette postali sono ospitate parzialmente in Exchange Online e parzialmente in locale e il flusso di posta Internet in ingresso e in uscita viene instradato attraverso l'organizzazione di Exchange locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7260-143">Shared Address Space with On-Premises Routing Control (MX Points to On-Premises) is a hybrid deployment mail-routing scenario in which your mailboxes are hosted partially in Exchange Online and partially on-premises, and incoming and outgoing internet mail flow is routed through the on-premises Exchange organization.</span></span> <span data-ttu-id="d7260-144">Questo scenario viene anche detto trasporto posta centralizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7260-144">This scenario is also called centralized mail transport.</span></span> <span data-ttu-id="d7260-145">In questo scenario, viene effettuato il provisioning di Exchange Online con EOP e la posta Internet in arrivo viene instradata al server di posta locale prima di essere instradata a EOP e infine alle cassette postali ospitate in Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7260-145">In this scenario, Exchange Online is provisioned with EOP and incoming internet mail is routed to your on-premises mail server before being routed to EOP and finally to mailboxes hosted in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="d7260-146">Inoltre, la posta in uscita dalle cassette postali di Exchange Online passa attraverso l'organizzazione Exchange locale relativamente ai messaggi inviati a destinatari esterni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7260-146">Additionally, outgoing mail from Exchange Online mailboxes is routed through the on-premises Exchange organization for messages sent to external recipients.</span></span> <span data-ttu-id="d7260-147">Con questa configurazione, è possibile utilizzare un singolo spazio dei nomi di dominio SMTP per tutte le cassette postali sia dell'organizzazione Exchange locale sia dell'organizzazione Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7260-147">With this configuration, you can use a single SMTP domain namespace for all mailboxes in both your on-premises Exchange organization and your Exchange Online organization.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="d7260-148">Per ulteriori informazioni sulle opzioni di trasporto in una distribuzione ibrida, vedere [Opzioni di trasporto nelle distribuzioni ibride di Exchange](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=271758).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7260-148">For more information about transport options in a hybrid deployment, see [Transport options in Exchange hybrid deployments](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=271758).</span></span>
  
### <a name="shared-address-space-without-on-premises-routing-control-mx-points-to-eop"></a><span data-ttu-id="d7260-149">Spazio indirizzo condiviso con controllo routing locale (il record MX punta a EOP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7260-149">Shared Address Space without On-Premises Routing Control (MX Points to EOP)</span></span>

<span data-ttu-id="d7260-150">Lo spazio di indirizzi condiviso senza controllo routing locale (il record MX punta a EOP) è uno scenario di routing della posta ibrida, in cui le cassette postali sono ospitate in parte sul cloud tramite Exchange Online e in parte localmente mentre il record MX punta a Exchange Online Protection (EOP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7260-150">Shared Address Space without On-Premises Routing Control (MX Points to EOP) is a hybrid mail-routing scenario in which your mailboxes are hosted partially in the cloud using Exchange Online and partially on-premises, and your MX record points to EOP.</span></span> <span data-ttu-id="d7260-151">Questo scenario è appropriato quando si utilizza Microsoft per ospitare alcune delle cassette postali dell'organizzazione e si desidera che EOP protegga sia le cassette postali locali che quelle cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7260-151">This scenario is appropriate when you use Microsoft to host some of your organization's mailboxes and you want EOP to protect both your on-premises and cloud mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="d7260-152">In questo scenario la posta inviata a destinatari interni all'organizzazione viene inizialmente instradata attraverso l'EOP, dove avviene il filtraggio anti-spam e in base ai criteri, prima di essere recapitata alle cassette postali locali e sul cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7260-152">In this scenario, mail sent to recipients within your organization is initially routed through EOP, where spam and policy filtering occurs, before it reaches your on-premises mailboxes and cloud mailboxes.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="d7260-153">Per ulteriori informazioni sulle opzioni di trasporto in una distribuzione ibrida, vedere [Opzioni di trasporto nelle distribuzioni ibride di Exchange](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=271758).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7260-153">For more information about transport options in a hybrid deployment, see [Transport options in Exchange hybrid deployments](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=271758).</span></span>
  
### <a name="troubleshooting-a-deployment-with-the-hybrid-configuration-wizard"></a><span data-ttu-id="d7260-154">Risoluzione dei problemi di una distribuzione con la procedura guidata di configurazione ibrida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7260-154">Troubleshooting a deployment with the Hybrid Configuration Wizard</span></span>

<span data-ttu-id="d7260-p111">L'utilizzo della procedura guidata di configurazione ibrida per configurare una distribuzione ibrida in Microsoft Exchange Server riduce al minimo il rischio di avere problemi durante la distribuzione ibrida. Tuttavia, ci sono alcune aree tipiche fuori dall'ambito della configurazione guidata ibrida che, se configurate male, possono dare origine a parecchi problemi durante la distribuzione ibrida. Queste aree sono la configurazione del server Accesso client e l'installazione e configurazione dei certificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7260-p111">Using the Hybrid Configuration Wizard to configure a hybrid deployment in Microsoft Exchange Server greatly minimizes the potential that the hybrid deployment will experience problems. However, there are some typical areas outside the scope of the Hybrid Configuration Wizard that, if misconfigured, may present problems in a hybrid deployment. These include proper Client Access server configuration and proper certificate installation and configuration.</span></span>
  
<span data-ttu-id="d7260-158">Per ulteriori informazioni sulla risoluzione dei problemi di una distribuzione con la configurazione guidata per distribuzioni ibride, vedere [Risolvere i problemi di una distribuzione ibrida](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271040).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7260-158">For more information about troubleshooting a deployment with the Hybrid Configuration Wizard, see [Troubleshoot a hybrid deployment](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271040).</span></span>
  
### <a name="managing-a-hybrid-configuration"></a><span data-ttu-id="d7260-159">Gestione di una configurazione ibrida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7260-159">Managing a hybrid configuration</span></span>

<span data-ttu-id="d7260-p112">È possibile modificare una configurazione ibrida esistente modificando le impostazione della configurazione guidata ibrida. Gli scenari possibili includono la disattivazione del trasporto centralizzato o del trasporto della posta sicura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7260-p112">You can modify an existing hybrid configuration by changing settings in the Hybrid Configuration Wizard. Scenarios include disabling centralized transport or disabling secure mail transport.</span></span>
  
<span data-ttu-id="d7260-162">Per ulteriori informazioni sulla gestione della configurazione di una distribuzione ibrida, vedere [Gestire una distribuzione ibrida](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271044).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7260-162">For more information about managing a hybrid deployment configuration, see [Manage a hybrid deployment](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271044).</span></span>
  
### <a name="hybrid-deployment-requirements"></a><span data-ttu-id="d7260-163">Requisiti di una distribuzione ibrida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7260-163">Hybrid deployment requirements</span></span>

<span data-ttu-id="d7260-164">Per ulteriori informazioni sui requisiti di una distribuzione ibrida, vedere [Prerequisiti per la distribuzione ibrida](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271759).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7260-164">For more information about hybrid deployment requirements, see [Hybrid deployment prerequisites](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271759).</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="d7260-165">In alcune configurazioni ibride, potrebbe essere necessario acquistare le licenze di Exchange Online Protection per le cassette postali locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7260-165">In some hybrid configurations, you may need to purchase Exchange Online Protection licenses for your on-premises mailboxes.</span></span> 
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="d7260-166">Disponibilità delle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7260-166">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="d7260-167">Per visualizzare la disponibilità delle funzionalità tra piani, opzioni autonome e soluzioni locali, vedere la [Descrizione del servizio Exchange Online](exchange-online-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7260-167">To view feature availability across plans, standalone options, and on-premises solutions, see the [Exchange Online service description](exchange-online-service-description.md).</span></span>
  