---
title: Funzionalità di creazione dei report e strumenti di risoluzione problemi
ms.author: office365servicedesc
author: pamelaar
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- exchange-online-reporting-features-and-troubleshooting-tools
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: 7a89aaf4-747a-434a-a20b-ebc1ee10c742
description: Microsoft Exchange Online offre un'ampia gamma di funzionalità di creazione di report sia nell'interfaccia di amministrazione di Exchange che all'uscita dall'interfaccia di amministrazione di Exchange.
ms.openlocfilehash: 45eab90643f2abcbed7a2a791845284aa599e044
ms.sourcegitcommit: a2b77dae1341753f5f98c3d3b39d70454c3ab05f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/24/2021
ms.locfileid: "51173361"
---
# <a name="reporting-features-and-troubleshooting-tools"></a><span data-ttu-id="74ee7-103">Funzionalità di creazione dei report e strumenti di risoluzione problemi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ee7-103">Reporting features and troubleshooting tools</span></span>

<span data-ttu-id="74ee7-104">Microsoft Exchange Online offre un'ampia gamma di funzionalità di creazione di report sia nell'interfaccia di amministrazione di Exchange che all'uscita dall'interfaccia di amministrazione di Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ee7-104">Microsoft Exchange Online offers a variety of reporting features both in and out of the Exchange admin center (EAC).</span></span>
  
## <a name="reporting-features"></a><span data-ttu-id="74ee7-105">Funzionalità di creazione di report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ee7-105">Reporting features</span></span>

<span data-ttu-id="74ee7-106">I clienti di Exchange Online possono accedere ai report nell'interfaccia di amministrazione di Microsoft 365, scaricando una cartella di lavoro per i report di Excel o utilizzando i servizi Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ee7-106">Exchange Online customers can access reports in the Microsoft 365 admin center, by downloading an Excel reporting workbook, or by using web services.</span></span>
  
### <a name="reporting-in-the-microsoft-365-admin-center"></a><span data-ttu-id="74ee7-107">Creazione di report nell'interfaccia di amministrazione di Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ee7-107">Reporting in the Microsoft 365 admin center</span></span>

<span data-ttu-id="74ee7-108">Nella pagina Report dell'interfaccia di amministrazione di Microsoft 365 sono disponibili report che forniscono informazioni di riepilogo sulle cassette postali e sui gruppi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ee7-108">There are reports on the Reports page in the Microsoft 365 admin center that provide summary information about mailboxes and groups.</span></span> <span data-ttu-id="74ee7-109">Ad esempio, un rapporto indica il numero di gruppi creati ed eliminati al giorno, alla settimana, al mese e all'anno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ee7-109">For example, one report lists the number of groups created and deleted by day, week, month, or year.</span></span> <span data-ttu-id="74ee7-110">Sono disponibili anche dei rapporti sintetici per le cassette postali nuove ed eliminate e per le cassette postali attive e inattive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ee7-110">There are also summary reports for new and deleted mailboxes, and active and inactive mailboxes.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="74ee7-111">Inoltre, la pagina Report nell'interfaccia di amministrazione di Microsoft 365 contiene report sui dati di messaggistica, che forniscono informazioni sul traffico dei messaggi, sui rilevamenti di posta indesiderata e malware e sui messaggi interessati dalle regole di trasporto di Exchange o dai criteri di prevenzione della perdita dei dati (DLP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ee7-111">Additionally, the Reports page in the Microsoft 365 admin center contains messaging data reports, which provide information about message traffic, spam and malware detections, and messages affected by Exchange Transport Rules or Data Loss Prevention (DLP) policies.</span></span> <span data-ttu-id="74ee7-112">I report migliorati per la protezione, le regole e DLP offrono un'esperienza di report interattiva agli amministratori di Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ee7-112">The enhanced reports for protection, rules, and DLP offer an interactive reporting experience for Exchange Online admins.</span></span> <span data-ttu-id="74ee7-113">Tali report forniscono i dati di riepilogo e la capacità di eseguire il drill-down dei dettagli sui singoli messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ee7-113">These reports provide summary data and the ability to drill down into details about individual messages.</span></span>
  
<span data-ttu-id="74ee7-114">Per ulteriori informazioni sui report disponibili con ogni sottoscrizione, vedere [Reports](../office-365-platform-service-description/reports.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ee7-114">For more information about which reports are available with each subscription, see [Reports](../office-365-platform-service-description/reports.md).</span></span> <span data-ttu-id="74ee7-115">Per informazioni più dettagliate sulla pagina Report nell'interfaccia di amministrazione di Microsoft 365, vedere View [and download reports about service usage in Office 365](/microsoft-365/admin/activity-reports/activity-reports) e Use mail protection reports to view data about [malware, spam, and rule detections](/exchange/monitoring/use-mail-protection-reports).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ee7-115">For more detailed information about the Reports page in the Microsoft 365 admin center, see [View and download reports about service usage in Office 365](/microsoft-365/admin/activity-reports/activity-reports) and [Use mail protection reports to view data about malware, spam, and rule detections](/exchange/monitoring/use-mail-protection-reports).</span></span>
  
### <a name="reporting-using-the-excel-reporting-workbook"></a><span data-ttu-id="74ee7-116">Reporting con la relativa cartella di lavoro Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ee7-116">Reporting using the Excel reporting workbook</span></span>

<span data-ttu-id="74ee7-117">È anche possibile utilizzare la cartella di lavoro Excel 2013 per visualizzare rapporti di riepilogo con funzionalità di drill-down.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ee7-117">You can also use the Excel 2013 reporting workbook to view summary reports with drill-down capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="74ee7-118">Tuttavia, è consigliabile usare i report dell'interfaccia di amministrazione di Microsoft 365 migliorati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ee7-118">However, we recommend using the enhanced Microsoft 365 admin center reports instead.</span></span> <span data-ttu-id="74ee7-119">La cartella di lavoro per la creazione dei report di Excel 2013 diventerà obsoleta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ee7-119">The Excel 2013 reporting workbook is planned to be deprecated in the future.</span></span> <span data-ttu-id="74ee7-120">Per una panoramica sulla cartella di lavoro e per i collegamenti per scaricarla e installarla, vedere la seguente [pagina di download](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271776).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ee7-120">For more overview information and links to download and install the workbook, see the following [download page](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271776).</span></span> <span data-ttu-id="74ee7-121">Per informazioni su come utilizzare la cartella di lavoro, vedere [Rapporti sulla protezione della posta utilizzando la cartella di lavoro per reporting di Excel](/previous-versions/exchange-server/exchange-150/jj945734(v=exchg.150)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ee7-121">For information about how to use the workbook, see [Mail Protection Reports Using the Excel Reporting Workbook](/previous-versions/exchange-server/exchange-150/jj945734(v=exchg.150)).</span></span> 
  
### <a name="reporting-using-web-services"></a><span data-ttu-id="74ee7-122">Reporting using web services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ee7-122">Reporting using web services</span></span>

<span data-ttu-id="74ee7-123">L'accesso a report di riepilogo e dettagliati su cassette postali, gruppi e dati di messaggistica è disponibile tramite il servizio Web REST/OData Tenant Reporting, un'interfaccia programmatica che consente di creare report personalizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ee7-123">Access to both summary and detailed reports about mailboxes, groups, and messaging data is available by using the REST/OData Tenant Reporting web service, which is a programmatic interface that lets you create custom reports.</span></span> <span data-ttu-id="74ee7-124">Per ulteriori informazioni, vedere [Office 365 Reporting web services](/previous-versions/office/developer/o365-enterprise-developers/jj984325(v=office.15)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ee7-124">For more information, see [Office 365 Reporting web services](/previous-versions/office/developer/o365-enterprise-developers/jj984325(v=office.15)).</span></span>
  
## <a name="reporting-features-and-troubleshooting-tools-in-the-eac"></a><span data-ttu-id="74ee7-125">Funzionalità di reporting e strumenti di risoluzione dei problemi nell'interfaccia di amministrazione di Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ee7-125">Reporting features and troubleshooting tools in the EAC</span></span>

<span data-ttu-id="74ee7-126">Nell'interfaccia di amministrazione di Exchange sono disponibili le seguenti funzionalità di reporting e risoluzione dei problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ee7-126">The following reporting features and troubleshooting tools are available in the Exchange admin center.</span></span>
  
### <a name="trace-an-email-message"></a><span data-ttu-id="74ee7-127">Traccia di un messaggio di posta elettronica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ee7-127">Trace an email message</span></span>

<span data-ttu-id="74ee7-128">La funzionalità di traccia dei messaggi consente all'amministratore di seguire i messaggi di posta elettronica mentre passano attraverso il servizio Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ee7-128">The message trace feature lets you, as an administrator, follow email messages as they pass through your Exchange Online service.</span></span> <span data-ttu-id="74ee7-129">Questa funzionalità consente di stabilire se un determinato messaggio di posta elettronica è stato ricevuto, rifiutato, differito o recapitato dal servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ee7-129">It helps you determine whether a targeted email message was received, rejected, deferred, or delivered by the service.</span></span> <span data-ttu-id="74ee7-130">Ciò consente all'amministratore di rispondere in modo preciso alle domande dei propri utenti e di risolvere i problemi del flusso di posta elettronica, riducendo la necessità di rivolgersi al supporto tecnico per assistenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ee7-130">This lets you efficiently answer your users' questions and troubleshoot mail flow issues, and alleviates the need to contact technical support for assistance.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="74ee7-p107">Per la risoluzione di problemi generici, utilizzare gli strumenti di reporting per ottenere i dati necessari. Per problemi più specifici, per i quali è necessario avere i dettagli relativi a un determinato messaggio, utilizzare lo strumento di traccia dei messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ee7-p107">For troubleshooting general issues and trends, use the reporting tools to obtain such data. For single point specifics where details are needed about a message, use the message trace tool.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="74ee7-133">Per ulteriori informazioni sulla funzionalità di tracciamento dei messaggi, vedere [Tracciamento di un messaggio di posta elettronica](/exchange/monitoring/trace-an-email-message/trace-an-email-message).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ee7-133">For more information about the message trace feature, see [Trace an Email Message](/exchange/monitoring/trace-an-email-message/trace-an-email-message).</span></span>
  
### <a name="auditing-reports"></a><span data-ttu-id="74ee7-134">Rapporti di controllo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ee7-134">Auditing reports</span></span>

<span data-ttu-id="74ee7-p108">Utilizzare la registrazione di controllo per risolvere i problemi di configurazione tenendo traccia delle modifiche specifiche apportate dagli amministratori e contribuire al rispetto dei requisiti normativi, di conformità e legali. In Exchange Online sono disponibili due tipi di registrazione di controllo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ee7-p108">You can use audit logging to troubleshoot configuration issues by tracking specific changes made by administrators and to help you meet regulatory, compliance, and litigation requirements. Exchange Online provides two types of audit logging:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="74ee7-p109">Registrazione di controllo dell'amministratore i registra qualsiasi azione eseguita da un amministratore. In questo modo è possibile risolvere problemi di configurazione o individuare la causa di problemi relativi alla sicurezza o alla conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ee7-p109">Administrator audit logging records any action performed by an administrator. This can help you troubleshoot configuration issues or identify the cause of security-related or compliance-related problems.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="74ee7-p110">Nella registrazione di controllo della cassetta postale viene registrato ogni accesso a una cassetta postale da parte di un utente diverso dal proprietario della cassetta stessa. In questo modo è possibile stabilire chi ha effettuato l'accesso a una cassetta postale e quali operazioni ha eseguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ee7-p110">Mailbox audit logging records whenever a mailbox is accessed by someone other than the person who owns the mailbox. This can help you determine who has accessed a mailbox and what they've done.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="74ee7-141">Per informazioni sulla registrazione di controllo, vedere [Rapporti di controllo](/exchange/security-and-compliance/exchange-auditing-reports/exchange-auditing-reports).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ee7-141">For more information about audit logging, see [Auditing Reports](/exchange/security-and-compliance/exchange-auditing-reports/exchange-auditing-reports).</span></span>
  
### <a name="unified-messaging-reports"></a><span data-ttu-id="74ee7-142">Rapporti di messaggistica unificata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ee7-142">Unified Messaging reports</span></span>

<span data-ttu-id="74ee7-p111">È possibile utilizzare questi rapporti per monitorare e risolvere i problemi della messaggistica unificata nell'organizzazione Exchange Online. Per ulteriori informazioni, vedere [Esecuzione di report per le chiamate alla casella vocale](/exchange/voice-mail-unified-messaging/run-voice-mail-call-reports/run-voice-mail-call-reports).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ee7-p111">You can use these reports to monitor and troubleshoot Unified Messaging (UM) in your Exchange Online organization. For more information, see [Run Reports for Voice Mail Calls](/exchange/voice-mail-unified-messaging/run-voice-mail-call-reports/run-voice-mail-call-reports).</span></span>
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="74ee7-145">Disponibilità delle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ee7-145">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="74ee7-146">Per visualizzare la disponibilità delle funzionalità tra piani, opzioni autonome e soluzioni locali, vedere Descrizione del servizio [Exchange Online.](exchange-online-service-description.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74ee7-146">To view feature availability across plans, standalone options, and on-premises solutions, see [Exchange Online service description](exchange-online-service-description.md).</span></span>
