---
title: Condivisione e collaborazione
ms.author: sharik
author: skjerland
manager: mnirkhe
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- exchange-online-sharing-and-collaboration
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: 862dab54-701f-4014-a594-0b71e03772d2
ms.openlocfilehash: bd1baaf7d6d2a7cc0757f156f2931d7725ee8e2c
ms.sourcegitcommit: 2b9f68f7731dfd6f9d3f33e31e6303e81985ebb2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 11/26/2019
ms.locfileid: "39262719"
---
# <a name="sharing-and-collaboration"></a><span data-ttu-id="778c2-102">Condivisione e collaborazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778c2-102">Sharing and collaboration</span></span>

## <a name="federated-sharing"></a><span data-ttu-id="778c2-103">Condivisione federata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778c2-103">Federated sharing</span></span>

<span data-ttu-id="778c2-104">La Federazione si riferisce all'infrastruttura di trust sottostante che supporta la condivisione federata, un metodo per gli utenti di Microsoft Exchange Online per condividere dati del calendario di disponibilità e informazioni di contatto con i destinatari in altre organizzazioni esterne federate o con utenti che dispongono di accesso a Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778c2-104">Federation refers to the underlying trust infrastructure that supports federated sharing, a method for Microsoft Exchange Online users to share free/busy calendar data and contact information with recipients in other external federated organizations or with users that have internet access.</span></span> <span data-ttu-id="778c2-105">Sono incluse anche le organizzazione che sono ospitate da Exchange Online oppure le organizzazioni Microsoft Exchange Server 2010 o Exchange Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778c2-105">These include organizations that are also hosted by Exchange Online, or external Microsoft Exchange Server 2010 or Exchange Server 2013 organizations.</span></span> <span data-ttu-id="778c2-106">Utilizzando le relazioni tra organizzazioni e i criteri di condivisione, gli amministratori di Exchange Online possono consentire agli utenti di inviare inviti di condivisione del calendario da Microsoft Outlook sul Web o Microsoft Outlook 2010 o versione successiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778c2-106">Using organization relationships and sharing policies, Exchange Online administrators can enable users to send calendar-sharing invitations from Microsoft Outlook on the web or Microsoft Outlook 2010 or later.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="778c2-107">Le organizzazione Exchange 2010 e Exchange 2013 esterne devono configurare una relazione di trust federativa con Microsoft Federation Gateway come parte della condivisione federata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778c2-107">External Exchange 2010 and Exchange 2013 organizations must configure a federation trust with the Microsoft Federation Gateway as part of configuring federated sharing.</span></span> <span data-ttu-id="778c2-108">Per le organizzazioni Exchange Online non occorre configurare una relazione di trust federativa; la relazione di trust federativa con Microsoft Federation Gateway viene creata automaticamente quando viene creato il tenant di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778c2-108">Exchange Online organizations don't have to configure a federation trust—the federation trust with the Microsoft Federation Gateway is automatically created when the Office 365 tenant is created.</span></span> 
>
>  <span data-ttu-id="778c2-109">Le organizzazioni Exchange Online devono configurare una relazione tra organizzazioni o i criteri di condivisione per abilitare la condivisione federata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778c2-109">Exchange Online organizations must configure either an organization relationship or a sharing policy to enable federated sharing.</span></span> 
>
>  <span data-ttu-id="778c2-110">La condivisione degli elenchi di accesso globale o lo spostamento delle cassette postali degli utenti tra le organizzazioni di Exchange online in diversi tenant di Office 365 non è supportato nella condivisione federata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778c2-110">Sharing of global access lists (GALs) or moving user mailboxes between Exchange Online organizations in different Office 365 tenants is not supported in federated sharing.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="778c2-111">Per ulteriori informazioni sulla condivisione federata, vedere [Condivisione in Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271774).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778c2-111">For more information about federated sharing, see [Sharing in Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271774).</span></span>
  
## <a name="site-mailboxes"></a><span data-ttu-id="778c2-112">Cassette postali del sito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778c2-112">Site mailboxes</span></span>

<span data-ttu-id="778c2-p103">Generalmente i messaggi di posta elettronica e i documenti sono conservati in due repository univoci e separati. La maggior parte dei team di lavoro collaborano tramite messaggi di posta elettronica e documenti. La sfida è rappresentata dall'esigenza di accedere ai messaggi di posta elettronica e ai documenti utilizzando diversi client. Generalmente questa situazione implica una riduzione della produttività e un'interfaccia meno intuitiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778c2-p103">Email and documents are traditionally kept in two unique and separate data repositories. Most teams collaborate by using both email and documents. The challenge is that email and documents are accessed by using different clients. This usually results in a reduction in user productivity and a degraded user experience.</span></span>
  
<span data-ttu-id="778c2-p104">La cassetta postale del sito è un nuovo concetto in Exchange 2013 che tenta di risolvere questo problema. Le cassette postali dei siti migliorano la collaborazione e la produttività degli utenti in quanto consentono l'utilizzo delle stessa interfaccia client per accedere ai documenti di Microsoft SharePoint 2013 e alla posta elettronica di Exchange. Una cassetta postale del sito è costituita dall'appartenenza a un sito SharePoint 2013 (proprietari e membri), dall'archiviazione condivisa tramite una cassetta postale di Exchange 2013 per i messaggi di posta elettronica, da un sito SharePoint 2013 per i documenti e da un'interfaccia di gestione per il provisioning e il ciclo di vita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778c2-p104">The site mailbox is a new concept in Exchange 2013 that attempts to solve this problem. Site mailboxes improve collaboration and user productivity by using the same client interface to allow access to both Microsoft SharePoint 2013 documents and Exchange email. A site mailbox functionally consists of SharePoint 2013 site membership (owners and members), shared storage through an Exchange 2013 mailbox for email messages and a SharePoint 2013 site for documents, and a management interface that addresses provisioning and life cycle needs.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="778c2-p105">Il piano di Office 365 deve includere SharePoint. Le cassette postali dei siti richiedono che gli utenti abbiano le licenze sia di SharePoint sia di Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778c2-p105">Your Office 365 plan must include SharePoint. Site mailboxes require that users have both SharePoint and Exchange licenses.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="778c2-122">Per ulteriori informazioni sulle cassette postali dei siti, vedere [Cassette postali dei siti](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271789).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778c2-122">For more information about site mailboxes, see [Site Mailboxes](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271789).</span></span>
  
## <a name="public-folders"></a><span data-ttu-id="778c2-123">Cartelle pubbliche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778c2-123">Public folders</span></span>

<span data-ttu-id="778c2-124">Le cartelle pubbliche in Exchange Online sono state modernizzate per sfruttare l'elevata disponibilità esistente e le tecnologie di archiviazione del database delle cassette postali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778c2-124">Public folders in Exchange Online have been modernized to take advantage of the existing high availability and storage technologies of the mailbox database.</span></span> <span data-ttu-id="778c2-125">L'architettura delle cartelle pubbliche utilizza cassette postali speciali per archiviare sia la gerarchia sia il contenuto della cartella pubblica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778c2-125">The public folder architecture uses specially designed mailboxes to store both the hierarchy and the public folder content.</span></span> <span data-ttu-id="778c2-126">Ciò significa che non è più disponibile un database delle cartelle pubbliche separato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778c2-126">This means that there's no longer a separate public folder database.</span></span> <span data-ttu-id="778c2-127">La replica delle cartelle pubbliche ora utilizza il modello di replica continua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778c2-127">Public folder replication now uses the continuous replication model.</span></span> <span data-ttu-id="778c2-128">L'elevata disponibilità della gerarchia e delle cassette postali del contenuto è fornita dal gruppo di disponibilità del database (DAG) che si trova nel data center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778c2-128">High availability for the hierarchy and content mailboxes is provided by a database availability group (DAG) in the data center.</span></span> <span data-ttu-id="778c2-129">In Exchange Online, l'utente ha un limite di 1000 cassette postali delle cartelle pubbliche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778c2-129">In Exchange Online, you are limited to 1000 public folder mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="778c2-130">Anche ciascuna cassetta postale di cartelle pubbliche possiede dimensioni di archiviazione massime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778c2-130">Each public folder mailbox also has a maximum storage size.</span></span> <span data-ttu-id="778c2-131">Per ulteriori informazioni, vedere la sezione "limiti della cartella delle cassette postali" in [limiti Exchange Online limits](exchange-online-limits.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778c2-131">For more information, see the "Mailbox folder limits" section in [Exchange Online limits](exchange-online-limits.md).</span></span> <span data-ttu-id="778c2-132">Le cassette postali di cartelle pubbliche hanno i medesimi avvisi per limiti di spazio di archiviazione, messaggi, destinatari e avvisi di capacità delle cassette postali normali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778c2-132">Public folder mailboxes have the same message, recipient, and capacity alert limits as regular mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="778c2-133">Per ulteriori informazioni, vedere [Destinatari](recipients.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778c2-133">For more information, see [Recipients](recipients.md).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="778c2-134">Per ulteriori informazioni sulle cartelle pubbliche, vedere [Cartelle pubbliche](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271790).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778c2-134">For more information about public folders, see [Public Folders](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271790).</span></span>
  
## <a name="group-and-shared-mailboxes"></a><span data-ttu-id="778c2-135">Cassette postali di gruppo e condivise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778c2-135">Group and shared mailboxes</span></span>

<span data-ttu-id="778c2-136">Le cassette postali di gruppo e condivise consentono a un gruppo specifico di utenti di monitorare e inviare messaggi di posta elettronica da un account comune, come gli indirizzi di posta elettronica pubblici (ad esempio, info@contoso.com o contact@contoso.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778c2-136">Group and shared mailboxes make it easy for a specific group of people to monitor and send email from a common account, like public email addresses (for example, info@contoso.com or contact@contoso.com).</span></span> <span data-ttu-id="778c2-137">Quando una persona del gruppo risponde a un messaggio inviato alla cassetta postale condivisa, la posta elettronica sembra provenire dalla cassetta postale condivisa, non dal singolo utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778c2-137">When a person in the group replies to a message sent to the shared mailbox, the email appears to be from the Shared mailbox, not from the individual user.</span></span>
  
<span data-ttu-id="778c2-138">In genere, le cassette postali di gruppo o condivise non richiedono una licenza utente separata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778c2-138">Typically, group or shared mailboxes don't require a separate user license.</span></span> <span data-ttu-id="778c2-139">Tuttavia, per abilitare l'archiviazione sul posto di un gruppo o di una cassetta postale condivisa, è necessario assegnare una licenza di Exchange Online piano 1 o Exchange Online piano 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778c2-139">However, to enable In-Place Archive for a group or shared mailbox, you must assign an Exchange Online Plan 1 or Exchange Online Plan 2 license to it.</span></span> <span data-ttu-id="778c2-140">Una volta assegnata la licenza, la dimensione della cassetta postale diventa corrispondente a quella previsto dal piano concesso in licenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778c2-140">After the license is assigned, the mailbox size increases to that of the licensed plan.</span></span> <span data-ttu-id="778c2-141">Per inserire una cassetta postale condivisa sull'archiviazione sul posto, è necessario assegnare una licenza di Exchange Online piano 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778c2-141">To put a shared mailbox on In-Place Hold, you must assign an Exchange Online Plan 2 license to it.</span></span> <span data-ttu-id="778c2-142">Tenere presente che non è possibile assegnare le cassette postali di gruppo in questo momento, ma che devono essere contabilizzate nelle licenze totali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778c2-142">Please note that group mailboxes cannot be assigned at this time but should be accounted for in your total licenses.</span></span>
  
<span data-ttu-id="778c2-143">Archivio sul posto può essere utilizzato solo per archiviare messaggi per un singolo utente o entità (ad esempio, una cassetta postale condivisa) per il quale è stata applicata una licenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778c2-143">In-Place Archive can only be used to archive mail for a single user or entity (such as a Shared mailbox) for which a license has been applied.</span></span> <span data-ttu-id="778c2-144">Non è consentito utilizzare un'Archiviazione sul posto come mezzo per archiviare messaggi da più utenti o entità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778c2-144">Using an In-Place Archive as a means of storing mail from multiple users or entities is prohibited.</span></span> <span data-ttu-id="778c2-145">Ad esempio, un amministratore IT non può creare cassette postali condivise e lasciare che gli utenti le copino (tramite i campi Cc o Ccn oppure con una regola di trasporto) con l'esplicito scopo di archiviarle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778c2-145">For example, an IT administrator can't create a shared mailbox and have users copy it (through the Cc or Bcc field, or through a transport rule) for the explicit purpose of archiving.</span></span> <span data-ttu-id="778c2-146">Tenere presente che una cassetta postale condivisa da molti utenti non archivia automaticamente la posta elettronica dei singoli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778c2-146">Note that a shared mailbox that multiple people use does not actually store email for those individual users.</span></span> <span data-ttu-id="778c2-147">Numerosi utenti possono accedere e inviare posta elettronica come cassetta postale condivisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778c2-147">Multiple users have access, and they send email as the shared mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="778c2-148">Di conseguenza, gli unici messaggi di posta elettronica archiviati nella cassetta postale condivisa sono quelli inviati o ricevuti da esso, come cassetta postale condivisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778c2-148">Therefore, the only emails stored in the shared mailbox are those sent to or from it, as the shared mailbox.</span></span>
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="778c2-149">Disponibilità delle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778c2-149">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="778c2-150">Per visualizzare la disponibilità delle funzionalità tra i piani di Office 365, opzioni autonome e soluzioni locali, vedere [Descrizione del servizio Exchange Online](exchange-online-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778c2-150">To view feature availability across Office 365 plans, standalone options, and on-premises solutions, see [Exchange Online service description](exchange-online-service-description.md).</span></span>
  

