---
title: OneNote per il Web
ms.author: sharik
author: skjerland
manager: mnirkhe
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- onenote-online-service-description
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom:
- Adm_ServiceDesc_top
- Adm_ServiceDesc
ms.assetid: 8d7364c3-f08c-43b5-801a-d198bedf0cdf
description: Utilizzare OneNote per il Web (in precedenza OneNote Web App) per prendere appunti online in un blocco appunti di OneNote che è possibile aggiungere da qualsiasi luogo e condividerlo facilmente con altri utenti. Tutti i clienti possono visualizzare e modificare leggermente i file di Office utilizzando Office per il Web.
ms.openlocfilehash: 64a6e74e82814af94ed362d98950279b7562142c
ms.sourcegitcommit: 7a68dc894dde0d06fab014c56914a78aa8cda847
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "43640224"
---
# <a name="onenote-for-the-web"></a><span data-ttu-id="0a38b-104">OneNote per il Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-104">OneNote for the web</span></span>

<span data-ttu-id="0a38b-105">Utilizzare OneNote per il Web (in precedenza OneNote Web App) per prendere appunti online in un blocco appunti di OneNote che è possibile aggiungere da qualsiasi luogo e condividerlo facilmente con altri utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-105">Use OneNote for the web (formerly OneNote Web App) to take notes online in a OneNote notebook that you can add to from anywhere and easily share with others.</span></span> <span data-ttu-id="0a38b-106">Tutti i clienti possono visualizzare e modificare leggermente i file di Office utilizzando Office per il Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-106">All customers can view and lightly edit Office files using Office for the web.</span></span> 
  
## <a name="advanced-collaboration-new-content-shows-as-unread-presence"></a><span data-ttu-id="0a38b-107">Collaborazione avanzata: i nuovi contenuti vengono mostrati come non letti, presenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-107">Advanced collaboration: New content shows as unread, presence</span></span>

<span data-ttu-id="0a38b-108">Non disponibile in OneNote per il Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-108">Not available in OneNote for the web.</span></span> <span data-ttu-id="0a38b-109">Con l'app desktop OneNote, è possibile identificare e autenticare più facilmente gli altri autori tramite i profili integrati in OneNote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-109">With the OneNote desktop app, you can identify and authenticate other authors more easily with the integrated profiles in OneNote.</span></span> <span data-ttu-id="0a38b-110">Cercare le modifiche e le revisioni apportate in base al nome dell'autore e visualizzare tutti i cambiamenti più recenti quando si torna a un blocco appunti condiviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-110">Search for notebook changes and revisions by authors' names and view all recent edits when you return to a shared notebook.</span></span>
  
## <a name="apply-tags"></a><span data-ttu-id="0a38b-111">Applicazione di tag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-111">Apply tags</span></span>

<span data-ttu-id="0a38b-112">Con OneNote per il Web, è possibile applicare una vasta gamma di tag alle note per semplificare l'organizzazione e il follow-up.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-112">With OneNote for the web, you can apply a variety of tags to notes for easy organization and follow-up.</span></span> <span data-ttu-id="0a38b-113">Ad esempio, è possibile contrassegnare le note come domande, operazioni da eseguire o informazioni di contatto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-113">For example, flagging notes as questions, to-do items, or contact information.</span></span> <span data-ttu-id="0a38b-114">Ulteriori informazioni sulle [differenze tra l'utilizzo di un blocco appunti nel browser e nell'app desktop OneNote](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272946).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-114">Learn more about the [differences between using a notebook in the browser and in OneNote desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272946).</span></span>
  
## <a name="office-add-ins"></a><span data-ttu-id="0a38b-115">Componenti aggiuntivi di Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-115">Office add-ins</span></span>

<span data-ttu-id="0a38b-116">OneNote per il Web supporta solo i componenti aggiuntivi di contenuto per Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-116">OneNote for the web only supports content add-ins for Office.</span></span> <span data-ttu-id="0a38b-117">I componenti aggiuntivi di contenuto integrano le funzionalità basate su Web sotto forma di contenuto che può essere visualizzato in linea con un documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-117">Content add-ins integrate web-based features as content that can be shows in line with a document.</span></span> <span data-ttu-id="0a38b-118">Ulteriori informazioni sui [tipi di componenti aggiuntivi per Office](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=282310).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-118">Learn more about [types of add-ins for Office](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=282310).</span></span>
  
## <a name="audio-notes-recording"></a><span data-ttu-id="0a38b-119">Registrazione di note audio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-119">Audio notes recording</span></span>

<span data-ttu-id="0a38b-120">Non disponibile in OneNote per il Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-120">Not available in OneNote for the web.</span></span> <span data-ttu-id="0a38b-121">Con l'app desktop OneNote, è possibile registrare note audio e video collegate direttamente a qualsiasi nota di testo creata durante la registrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-121">With the OneNote desktop app, you can record audio and video notes that are directly linked to any text notes you take while the recording is made.</span></span> <span data-ttu-id="0a38b-122">OneNote per il Web non riproduce contenuti audio e video, ma il contenuto multimediale viene conservato nel blocco appunti ed è possibile scaricare file audio e video nel computer per riprodurli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-122">OneNote for the web does not play audio and video content, but the media is preserved in the notebook, and you can download audio and video files to your computer to play them.</span></span> 
  
## <a name="bullets-and-numbering"></a><span data-ttu-id="0a38b-123">Elenchi puntati e numerati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-123">Bullets and numbering</span></span>

<span data-ttu-id="0a38b-124">Con OneNote per il Web, è possibile applicare una scelta di tre stili di elenchi puntati o cinque stili di numerazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-124">With OneNote for the web, you can apply a choice of three bullet styles or five numbering styles.</span></span> <span data-ttu-id="0a38b-125">Utilizzare i pulsanti Aumenta rientro e Riduci rientro per modificare il livello di elenco per gli elenchi puntati e numerati esistenti in un blocco appunti, nonché quelli creati in OneNote per il Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-125">Use the Increase Indent and Decrease Indent buttons to change the list level for existing bulleted and numbered lists in a notebook, as well as those created in OneNote for the web.</span></span> <span data-ttu-id="0a38b-126">Ulteriori informazioni sulle [differenze tra l'utilizzo di un blocco appunti nel browser e nell'app desktop OneNote](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272946).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-126">Learn more about the [differences between using a notebook in the browser and in OneNote desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272946).</span></span>
  
## <a name="clipboard"></a><span data-ttu-id="0a38b-127">Appunti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-127">Clipboard</span></span>

<span data-ttu-id="0a38b-128">Con OneNote per il Web, è possibile tagliare, copiare e incollare il contenuto in un blocco appunti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-128">With OneNote for the web, you can cut, copy, and paste content in a notebook.</span></span> <span data-ttu-id="0a38b-129">È possibile copiare e incollare il testo tra OneNote per il Web e l'app desktop OneNote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-129">You can copy and paste text between OneNote for the web and OneNote desktop app.</span></span> <span data-ttu-id="0a38b-130">Ulteriori informazioni sulle [differenze tra l'utilizzo di un blocco appunti nel browser e nell'app desktop OneNote](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272946).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-130">Learn more about the [differences between using a notebook in the browser and in OneNote desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272946).</span></span>
  
## <a name="clipping-experiences"></a><span data-ttu-id="0a38b-131">Operazioni di ritaglio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-131">Clipping experiences</span></span>

<span data-ttu-id="0a38b-132">Non disponibile in OneNote per il Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-132">Not available in OneNote for the web.</span></span> <span data-ttu-id="0a38b-133">Con l'app desktop OneNote, è possibile ritagliare tutto quello che si sta visualizzando sullo schermo, inviare una pagina Web o un intero documento a una sezione di blocco appunti oppure annotare le note rapide che vengono salvate e archiviate automaticamente come parte del blocco appunti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-133">With the OneNote desktop app, you can clip whatever you're seeing on your screen, send a web page or an entire document to a notebook section, or to jot down Quick Notes that are automatically saved and filed as part of your notebook.</span></span>
  
## <a name="co-authoring"></a><span data-ttu-id="0a38b-134">Creazione condivisa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-134">Co-authoring</span></span>

<span data-ttu-id="0a38b-135">Con OneNote per il Web, è possibile modificare contemporaneamente i blocchi appunti con utenti in altre posizioni che utilizzano OneNote per l'app desktop Web o OneNote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-135">With OneNote for the web, you can simultaneously edit notebooks with people in other locations who are using either OneNote for the web or OneNote desktop app.</span></span> <span data-ttu-id="0a38b-136">Ulteriori informazioni sulla [collaborazione in un blocco appunti OneNote](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272945).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-136">Learn more about [working together on a OneNote notebook](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272945).</span></span>
  
## <a name="create-and-manage-pages-and-sections"></a><span data-ttu-id="0a38b-137">Creazione e gestione di pagine e sezioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-137">Create and manage pages and sections</span></span>

<span data-ttu-id="0a38b-138">Con OneNote per il Web, è possibile aggiungere facilmente ai blocchi appunti nuovi o esistenti creando nuove pagine nelle sezioni o nuove sezioni nei blocchi appunti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-138">With OneNote for the web, you can easily add to new or existing notebooks by creating new pages in sections, or new sections in notebooks.</span></span> <span data-ttu-id="0a38b-139">Le pagine e le sezioni possono essere personalizzate, formattate, spostate o copiate da un blocco a un altro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-139">Pages and sections can be customized, formatted, and moved or copied between notebooks.</span></span> <span data-ttu-id="0a38b-140">Per ulteriori informazioni, vedere [utilizzo di OneNote per il blocco appunti web](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272945).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-140">Learn more about [using a OneNote for the web notebook](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272945).</span></span>
  
## <a name="download-copy-of-embedded-office-files"></a><span data-ttu-id="0a38b-141">Download della copia di file Office incorporati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-141">Download copy of embedded Office files</span></span>

<span data-ttu-id="0a38b-142">Con OneNote per il Web, è possibile inserire i file di Office come allegati o stampe per archiviarli come parte del blocco appunti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-142">With OneNote for the web, you can insert Office files as attachments or printouts to store them as part of the notebook.</span></span> <span data-ttu-id="0a38b-143">L'app desktop OneNote 2013 consente inoltre di incorporare nelle note fogli di calcolo Excel e disegni Visio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-143">OneNote 2013 desktop app adds the ability to embed Excel spreadsheets and Visio drawings in your notes.</span></span> <span data-ttu-id="0a38b-144">Ulteriori informazioni sull'[inserimento di file Microsoft Office in OneNote](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271843).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-144">Learn more about [embedding Microsoft Office files in OneNote](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271843).</span></span>
  
## <a name="dropbox"></a><span data-ttu-id="0a38b-145">Dropbox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-145">Dropbox</span></span>

<span data-ttu-id="0a38b-146">Dropbox è un servizio di hosting dei file che offre l'archiviazione sul cloud, la sincronizzazione dei file, un cloud personale e un software client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-146">Dropbox is a file hosting service that offers cloud storage, file synchronization, personal cloud, and client software.</span></span>
  
## <a name="edit-embedded-files"></a><span data-ttu-id="0a38b-147">Modifica dei file incorporati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-147">Edit embedded files</span></span>

<span data-ttu-id="0a38b-148">Con OneNote per il Web, è possibile scaricare Embedded archiviato nel computer per aprirli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-148">With OneNote for the web, you can download embedded filed to your computer to open them.</span></span> <span data-ttu-id="0a38b-149">Con l'app desktop OneNote, è possibile allegare in qualsiasi punto delle note praticamente qualsiasi tipo di file che viene così memorizzato nel blocco appunti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-149">With the OneNote desktop app, you can attach just about any computer file to any part of your notes, which stores a copy of the file in your notebook.</span></span> <span data-ttu-id="0a38b-150">È inoltre possibile inserire in OneNote i dettagli di una riunione Outlook e le attività Outlook oppure inviare tramite posta elettronica una pagina OneNote a Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-150">You can even insert Outlook meeting details and Outlook tasks into OneNote or email a OneNote page to Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="0a38b-151">È anche possibile creare o importare in OneNote fogli di calcolo Excel e diagrammi Visio e modificare le informazioni in essi contenute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-151">You can also create or import Excel spreadsheets and Visio diagrams right within OneNote and edit their information in place in your notes.</span></span> <span data-ttu-id="0a38b-152">I file inseriti vengono visualizzati come icone nella pagina delle note.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-152">Inserted files show up as icons on your notes page.</span></span> <span data-ttu-id="0a38b-153">Fare doppio clic su un'icona per aprire il file corrispondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-153">Double-click any icon to open its file.</span></span> 
  
## <a name="equations"></a><span data-ttu-id="0a38b-154">Equazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-154">Equations</span></span>

<span data-ttu-id="0a38b-155">Non disponibile in OneNote per il Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-155">Not available in OneNote for the web.</span></span> <span data-ttu-id="0a38b-156">Con l'app desktop OneNote, è possibile annotare equazioni matematiche durante una riunione, una conferenza o un corso e OneNote calcolerà istantaneamente il risultato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-156">With the OneNote desktop app, you can jot down math equations during a meeting, conference or class, and OneNote can instantly calculate the results for you.</span></span>
  
## <a name="hyperlinks"></a><span data-ttu-id="0a38b-157">Collegamenti ipertestuali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-157">Hyperlinks</span></span>

<span data-ttu-id="0a38b-158">Con OneNote per il Web, è possibile inserire un collegamento ipertestuale a un indirizzo Web o applicare un collegamento al testo selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-158">With OneNote for the web, you can insert a hyperlink to a web address or apply a link to selected text.</span></span> <span data-ttu-id="0a38b-159">È inoltre possibile fare clic con il pulsante destro del mouse su una scheda pagina per copiare un collegamento diretto a tale pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-159">You can also right-click a page tab to copy a direct link to that page.</span></span> <span data-ttu-id="0a38b-160">Ulteriori informazioni sulle [differenze tra l'utilizzo di un blocco appunti nel browser e nell'app desktop OneNote](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272946).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-160">Learn more about the [differences between using a notebook in the browser and in OneNote desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272946).</span></span>
  
## <a name="image-optical-character-recognition-ocr"></a><span data-ttu-id="0a38b-161">Riconoscimento ottico caratteri (OCR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-161">Image optical character recognition (OCR)</span></span>

<span data-ttu-id="0a38b-162">Non disponibile in OneNote per il Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-162">Not available in OneNote for the web.</span></span> <span data-ttu-id="0a38b-163">Il riconoscimento ottico caratteri (OCR) che converte le immagini di testo (ad esempio, documenti acquisiti tramite scansione) in caratteri di testo è disponibile solo nell'app desktop OneNote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-163">Optical character recognition (OCR) translates images of text, such as scanned documents, into actual text characters is only available in the OneNote desktop app.</span></span> 
  
## <a name="ink-viewing"></a><span data-ttu-id="0a38b-164">Visualizzazione input penna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-164">Ink viewing</span></span>

<span data-ttu-id="0a38b-165">In OneDrive, OneNote per il Web Visualizza l'input penna, ma le equazioni vengono visualizzate come segnaposto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-165">In OneDrive, OneNote for the web displays ink, but equations are displayed as placeholders.</span></span> <span data-ttu-id="0a38b-166">In SharePoint, l'input penna è visualizzabile, le equazioni vengono visualizzate come segnaposti e le forme sono nascoste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-166">In SharePoint, ink is viewable, equations are displayed as placeholders, and shapes are hidden.</span></span> <span data-ttu-id="0a38b-167">Non possono essere inseriti o modificati in OneNote per il Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-167">These can't be inserted or edited in OneNote for the web.</span></span> <span data-ttu-id="0a38b-168">In OneDrive, è possibile selezionare ed eliminare forme, input penna e segnaposti equazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-168">In OneDrive you can select and delete shapes, ink, and equation placeholders.</span></span> <span data-ttu-id="0a38b-169">In SharePoint, è possibile selezionare ed eliminare i segnaposti per questi oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-169">In SharePoint, you can select and delete placeholders for these objects.</span></span>
  
## <a name="inking-ink-to-text-and-math-customizable-pens-drawing-tools"></a><span data-ttu-id="0a38b-170">Input penna: input penna-testo e matematica, penne personalizzabili, strumenti di disegno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-170">Inking: ink-to-text and math, customizable pens, drawing tools</span></span>

<span data-ttu-id="0a38b-171">Non disponibile in OneNote per il Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-171">Not available in OneNote for the web.</span></span> <span data-ttu-id="0a38b-172">Con l'app desktop OneNote, è possibile disegnare, cancellare e modificare gli elementi con un dito, lo stilo o il mouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-172">With the OneNote desktop app, you can smoothly draw, erase, and edit with your finger, stylus, or mouse.</span></span> <span data-ttu-id="0a38b-173">Se si preferisce scrivere piuttosto che digitare, OneNote è in grado di convertire la grafia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-173">If you'd rather write than type, OneNote can convert your handwriting.</span></span> <span data-ttu-id="0a38b-174">Se si apre un blocco appunti da una raccolta di documenti di SharePoint, equazioni e input penna nel blocco appunti vengono visualizzati come segnaposti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-174">If you open a notebook from a SharePoint document library, any equations and ink in the notebook will display as placeholders.</span></span> 
  
## <a name="linked-notes"></a><span data-ttu-id="0a38b-175">Note collegate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-175">Linked notes</span></span>

<span data-ttu-id="0a38b-176">La possibilità di collegare gli appunti ai file non è disponibile in OneNote per il Web e i collegamenti ai file sono nascosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-176">The ability to link note-taking to files is not available in OneNote for the web, and links to files are hidden.</span></span> <span data-ttu-id="0a38b-177">Tuttavia, vengono conservati nelle note in modo che sia possibile aprirli con l'app desktop OneNote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-177">However, they are preserved in the notes so that you can open them with the OneNote desktop app.</span></span> 
  
## <a name="navigation"></a><span data-ttu-id="0a38b-178">Navigazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-178">Navigation</span></span>

<span data-ttu-id="0a38b-179">Con OneNote per il Web, è possibile utilizzare i pulsanti avanti e indietro in stile browser sulla barra di accesso rapido per passare rapidamente da una pagina all'altra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-179">With OneNote for the web, you can use the Back and Forward browser-style buttons on the Quick Access toolbar to quickly jump between pages.</span></span>
  
## <a name="notebook-management-cross-sectionnotebook-page-filing-section-re-order-createdelete-section-groups"></a><span data-ttu-id="0a38b-180">Gestione del blocco appunti: archiviazione delle pagine del blocco/sezione trasversale, riordino delle sezioni, creazione/eliminazione di gruppi di sezione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-180">Notebook management: Cross section/notebook page filing, section re-order, create/delete section groups</span></span>

<span data-ttu-id="0a38b-181">Con OneNote per il Web, è possibile trascinare e rilasciare per riordinare le pagine e le sezioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-181">With OneNote for the web, you can drag and drop to reorder pages and sections.</span></span>  
<span data-ttu-id="0a38b-182">Le funzionalità di gestione avanzata, ad esempio la creazione, l'eliminazione e l'ordinamento dei gruppi di sezioni sono disponibili solo nell'app desktop OneNote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-182">Advanced management features, such as creating, deleting and re-ordering section groups are only available in the OneNote desktop app.</span></span>
  
## <a name="offline-viewing-and-authoring"></a><span data-ttu-id="0a38b-183">Creazione e visualizzazione offline</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-183">Offline viewing and authoring</span></span>

<span data-ttu-id="0a38b-184">Non disponibile in OneNote per il Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-184">Not available in OneNote for the web.</span></span> <span data-ttu-id="0a38b-185">Office per il Web richiede una connessione Internet e un Web browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-185">Office for the web requires an internet connection and a web browser.</span></span> <span data-ttu-id="0a38b-186">È necessaria l'app desktop OneNote installata nel computer per visualizzare e modificare un documento mentre è disconnesso dal server Office Web Apps o da Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-186">You need the OneNote desktop app installed on your computer to view and edit a document while disconnected from Office Web Apps Server or the internet.</span></span>
  
## <a name="outlook-integration-tasks"></a><span data-ttu-id="0a38b-187">Integrazione con Outlook (attività)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-187">Outlook integration (tasks)</span></span>

<span data-ttu-id="0a38b-188">OneNote per il Web non supporta i comandi che funzionano con Microsoft Outlook, ad esempio la pagina di posta elettronica, le attività di Outlook o i dettagli sulle riunioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-188">OneNote for the web does not support commands that work with Microsoft Outlook, such as Email page, Outlook tasks, or meeting details.</span></span>
  
## <a name="paragraph-formatting"></a><span data-ttu-id="0a38b-189">Formattazione dei paragrafi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-189">Paragraph formatting</span></span>

<span data-ttu-id="0a38b-190">Con OneNote per il Web, è possibile modificare l'allineamento dei paragrafi, aumentare o diminuire il rientro dal margine sinistro o modificare la direzione del testo da sinistra a destra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-190">With OneNote for the web, you can change paragraph alignment, increase or decrease the indent from left margin, or change text direction from left to right.</span></span> <span data-ttu-id="0a38b-191">Ulteriori informazioni sulle [differenze tra l'utilizzo di un blocco appunti nel browser e nell'app desktop OneNote](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272946).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-191">Learn more about the [differences between using a notebook in the browser and in OneNote desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272946).</span></span>
  
## <a name="pictures"></a><span data-ttu-id="0a38b-192">Immagini</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-192">Pictures</span></span>

<span data-ttu-id="0a38b-193">Con OneNote per il Web, è possibile inserire un'immagine da un file o da immagini Bing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-193">With OneNote for the web, you can insert a picture from a file or from Bing Images.</span></span> <span data-ttu-id="0a38b-194">È inoltre possibile ridimensionare le immagini e aggiungere testo alternativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-194">You can also resize pictures and add alternative text.</span></span> <span data-ttu-id="0a38b-195">Per funzionalità avanzate per le immagini (ad esempio, ritaglio di schermata, immagini acquisite tramite scansione o immagini online) è necessario utilizzare l'app desktop OneNote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-195">For more advanced picture features, such as screen clipping, scanned images, or online pictures, you'll need to use the OneNote desktop app.</span></span> <span data-ttu-id="0a38b-196">Ulteriori informazioni sulle [differenze tra l'utilizzo di un blocco appunti nel browser e nell'app desktop OneNote](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272946).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-196">Learn more about the [differences between using a notebook in the browser and in OneNote desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272946).</span></span>
  
## <a name="print"></a><span data-ttu-id="0a38b-197">Stampa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-197">Print</span></span>

<span data-ttu-id="0a38b-198">È possibile stampare le note in OneNote per il Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-198">You can print notes in OneNote for the web.</span></span>
  
## <a name="proofing-tools"></a><span data-ttu-id="0a38b-199">Strumenti di correzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-199">Proofing tools</span></span>

<span data-ttu-id="0a38b-200">OneNote per il Web controlla automaticamente l'ortografia come tipo di utenti e applica una sottolineatura rossa ondulata al testo digitato in modo non corretto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-200">OneNote for the web automatically checks spelling as users type and applies a wavy red underline to misspelled text.</span></span> <span data-ttu-id="0a38b-201">Sono incluse le azioni di correzione automatica standard, quali la correzione dei comuni errori ortografici e la conversione dei caratteri in simboli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-201">Common AutoCorrect actions are included, such as correcting routing misspellings or converting characters to symbols.</span></span> <span data-ttu-id="0a38b-202">Inoltre, è possibile impostare la lingua di modifica o disattivare il controllo ortografico per il testo selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-202">Additionally, you can set the proofing language or turn off the spelling checker for selected text.</span></span> <span data-ttu-id="0a38b-203">Ulteriori informazioni sulle [differenze tra l'utilizzo di un blocco appunti nel browser e nell'app desktop OneNote](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272946).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-203">Learn more about the [differences between using a notebook in the browser and in OneNote desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272946).</span></span>
  
## <a name="rights-management-apply-and-consume-irm-and-password-protection"></a><span data-ttu-id="0a38b-204">Gestione dei diritti: applicazione e utilizzo di IRM e della sicurezza tramite password</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-204">Rights Management: Apply and consume IRM and password protection</span></span>

<span data-ttu-id="0a38b-205">OneNote per il Web consente di visualizzare i blocchi appunti protetti con Information Rights Management (IRM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-205">OneNote for the web displays notebooks that are protected with Information Rights Management (IRM).</span></span> <span data-ttu-id="0a38b-206">Tuttavia, questi blocchi appunti non possono essere modificati nel browser e non è possibile creare blocchi appunti protetti con IRM in OneNote per il Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-206">However, these notebooks cannot be edited in the browser, and you cannot create IRM-protected notebooks in OneNote for the web.</span></span> <span data-ttu-id="0a38b-207">OneNote per il Web non è in grado di aprire documenti crittografati con una password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-207">OneNote for the web can't open documents that are encrypted with a password.</span></span> <span data-ttu-id="0a38b-208">Le funzionalità di protezione avanzata dei documenti, quali la creazione di blocchi appunti protetti tramite IRM e l'applicazione di protezione tramite password, sono disponibili solo nell'app desktop OneNote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-208">Advanced document protection features, such as creating IRM-protected notebooks and applying password-protection, are only available in the OneNote desktop app.</span></span>
  
## <a name="search-on-page-within-sections"></a><span data-ttu-id="0a38b-209">Ricerca (nella pagina, all'interno delle sezioni)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-209">Search (on page, within sections)</span></span>

<span data-ttu-id="0a38b-210">Con OneNote per il Web, è possibile utilizzare la ricerca immediata per richiamare qualsiasi cosa sia stata creata o salvata in OneNote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-210">With OneNote for the web, you can use Instant Search to recall anything you've ever created or saved in OneNote.</span></span> <span data-ttu-id="0a38b-211">Ulteriori informazioni sulle [differenze tra l'utilizzo di un blocco appunti nel browser e nell'app desktop OneNote](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272946).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-211">Learn more about the [differences between using a notebook in the browser and in OneNote desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272946).</span></span>
  
## <a name="search-by-tag-title-authordate-audio-notes"></a><span data-ttu-id="0a38b-212">Ricerca per: tag, titolo, autore/data, note audio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-212">Search by: tag, title, author/date, audio notes</span></span>

<span data-ttu-id="0a38b-213">Non disponibile in OneNote per il Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-213">Not available in OneNote for the web.</span></span> <span data-ttu-id="0a38b-214">Le funzionalità di ricerca avanzata, ad esempio la ricerca per tag, titolo, autore/data e file audio, sono disponibili solo nell'app desktop OneNote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-214">Advanced search features, such as searching by tag, title, by author/date, and audio file, are only available in the OneNote desktop app.</span></span>
  
## <a name="share"></a><span data-ttu-id="0a38b-215">Condividi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-215">Share</span></span>

<span data-ttu-id="0a38b-216">Se il blocco appunti di OneNote è stato salvato in una raccolta documenti di SharePoint, il blocco appunti di OneNote è online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-216">If you've saved your OneNote notebook in a SharePoint document library, then your OneNote notebook is online.</span></span> <span data-ttu-id="0a38b-217">Ciò significa che può essere condiviso semplicemente inviando un collegamento invece di un allegato di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-217">That means you can share it by sending a link instead of an email attachment.</span></span> <span data-ttu-id="0a38b-218">Selezionando il collegamento, gli utenti possono leggere le note nel proprio Web browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-218">By selecting the link, people can read your notes in their web browser.</span></span> <span data-ttu-id="0a38b-219">Ulteriori informazioni sulla [condivisione online delle note OneNote](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=272945).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-219">Learn more about [sharing OneNote notes online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=272945).</span></span>
  
## <a name="show-or-hide-authors"></a><span data-ttu-id="0a38b-220">Possibilità di visualizzare o nascondere gli autori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-220">Show or hide authors</span></span>

<span data-ttu-id="0a38b-221">Con OneNote per il Web, è possibile disattivare i tag dell'autore visualizzati quando qualcuno modifica un blocco appunti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-221">With OneNote for the web, you can turn off the author tags that appear when someone edits a notebook.</span></span> <span data-ttu-id="0a38b-222">In questo modo, verranno rimosse le iniziali che vengono visualizzate accanto alle nuove note nella pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-222">This will remove the initials that appear next to new notes on a page.</span></span> <span data-ttu-id="0a38b-223">Le tag autore sono attivate per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-223">Author tags are turned on by default.</span></span>
  
## <a name="styles"></a><span data-ttu-id="0a38b-224">Stili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-224">Styles</span></span>

<span data-ttu-id="0a38b-225">Con OneNote per il Web, è possibile applicare facilmente gli stili di testo per la formattazione rapida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-225">With OneNote for the web, you can easily apply text styles for quick formatting.</span></span> <span data-ttu-id="0a38b-226">Ulteriori informazioni sulle [differenze tra l'utilizzo di un blocco appunti nel browser e nell'app desktop OneNote](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272946).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-226">Learn more about the [differences between using a notebook in the browser and in the OneNote desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272946).</span></span>
  
## <a name="tables"></a><span data-ttu-id="0a38b-227">Tabelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-227">Tables</span></span>

<span data-ttu-id="0a38b-228">Con OneNote per il Web, è possibile inserire una tabella, modificare il testo di una tabella e modificare facilmente la struttura di base delle tabelle, ad esempio l'aggiunta o l'eliminazione di righe e colonne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-228">With OneNote for the web, you can insert a table, edit table text, and easily edit basic table structure, such as adding or deleting rows and columns.</span></span> <span data-ttu-id="0a38b-229">Per altre funzionalità avanzate relative alle tabelle, ad esempio, conversione di una tabella in un foglio di calcolo Excel, ombreggiatura delle celle, riordino di dati e righe di intestazione nelle celle, è necessario utilizzare l'app desktop OneNote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-229">For more advanced table features, such as converting a table to an Excel spreadsheet or cell shading, header rows, and data sorting within table cells, you'll need to use the OneNote desktop app.</span></span> <span data-ttu-id="0a38b-230">Ulteriori informazioni sulle [differenze tra l'utilizzo di un blocco appunti nel browser e nell'app desktop OneNote](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272946).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-230">Learn more about the [differences between using a notebook in the browser and in OneNote desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272946).</span></span>
  
## <a name="template-support"></a><span data-ttu-id="0a38b-231">Supporto dei modelli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-231">Template support</span></span>

<span data-ttu-id="0a38b-232">Non disponibile in OneNote per il Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-232">Not available in OneNote for the web.</span></span> <span data-ttu-id="0a38b-233">Con l'app desktop OneNote, è possibile utilizzare un modello da applicare alle nuove pagine nel blocco per garantire uno sfondo accattivante, un aspetto più uniforme o un layout coerente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-233">With the OneNote desktop app, you can use a template as a page design that can be applied to new pages in your notebook to give them an appealing background, a more uniform appearance, or a consistent layout.</span></span>
  
## <a name="undo-and-redo"></a><span data-ttu-id="0a38b-234">Undo and redo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-234">Undo and redo</span></span>

<span data-ttu-id="0a38b-235">Utilizzando la tastiera, è possibile annullare le azioni recenti (CTRL + Z) o Ripristina (ALT + F7) per ogni pagina che viene modificata nel blocco appunti attivo in OneNote per il Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-235">Using your keyboard, you can undo (Ctrl+ Z) or redo (Alt + F7) recent actions for each page that is edited in the active notebook in OneNote for the web.</span></span> <span data-ttu-id="0a38b-236">OneNote per il Web offre una cronologia di annullamento distinta per ogni pagina modificata nel blocco appunti attivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-236">OneNote for the web gives you a separate undo history for each page edited in the active notebook.</span></span> <span data-ttu-id="0a38b-237">Durante la sessione di modifica, è possibile annullare un numero illimitato di azioni per pagina, fino a quando non viene inserita un'immagine o apportata una modifica da un altro utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-237">You can undo an infinite number of actions per page during the current editing session—until either a picture is inserted or an edit is received from another author.</span></span> <span data-ttu-id="0a38b-238">Non è possibile annullare lo spostamento e l'eliminazione delle pagine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-238">Moving and deleting pages cannot be undone.</span></span> <span data-ttu-id="0a38b-239">Per ulteriori informazioni, vedere [OneNote per i tasti di scelta rapida Web](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272944).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-239">Learn more about [OneNote for the web keyboard shortcuts](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272944).</span></span>
  
## <a name="video-playback"></a><span data-ttu-id="0a38b-240">Riproduzione dei video</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-240">Video playback</span></span>

<span data-ttu-id="0a38b-241">Le note video vengono conservate nelle note, ma non possono essere registrate in OneNote per il Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-241">Video notes are preserved in notes, but cannot be recorded in OneNote for the web.</span></span> <span data-ttu-id="0a38b-242">È possibile scaricare i file video sul computer per riprodurli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-242">You can download video files to your computer to play them.</span></span> <span data-ttu-id="0a38b-243">Ulteriori informazioni sulle [differenze tra l'utilizzo di un blocco appunti nel browser e nell'app desktop OneNote](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272946).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-243">Learn more about the [differences between using a notebook in the browser and in OneNote desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272946).</span></span>
  
## <a name="view-previous-page-versions"></a><span data-ttu-id="0a38b-244">Visualizzazione delle versioni precedenti delle pagine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-244">View previous page versions</span></span>

<span data-ttu-id="0a38b-245">Con OneNote per il Web, è possibile visualizzare e ripristinare le versioni precedenti di una pagina, compresi quelli che lo hanno scritto e quando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-245">With OneNote for the web, you can view and restore previous page versions of a page, including who wrote it and when.</span></span> <span data-ttu-id="0a38b-246">Le modifiche rispetto alle versioni precedenti di una pagina vengono automaticamente evidenziate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-246">Changes relative to previous versions of a page are automatically highlighted.</span></span> <span data-ttu-id="0a38b-247">Ulteriori informazioni sulle [differenze tra l'utilizzo di un blocco appunti nel browser e nell'app desktop OneNote](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272946).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-247">Learn more about the [differences between using a notebook in the browser and in OneNote desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272946).</span></span>
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="0a38b-248">Disponibilità delle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-248">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="0a38b-249">Per visualizzare la disponibilità delle funzionalità tra piani, opzioni autonome e soluzioni locali, vedere [Office per la descrizione del servizio Web](office-online-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a38b-249">To view feature availability across plans, standalone options, and on-premises solutions, see [Office for the web service description](office-online-service-description.md).</span></span>
  

