---
title: PowerPoint per il Web
ms.author: sharik
author: skjerland
manager: mnirkhe
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- powerpoint-online-service-description
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom:
- Adm_ServiceDesc_top
- Adm_ServiceDesc
ms.assetid: 5f19743f-5b40-479b-952c-d5a8a35a2b7e
description: PowerPoint per il Web (in precedenza PowerPoint Web App) estende l'esperienza di Microsoft PowerPoint al Web browser, in cui è possibile lavorare con le presentazioni direttamente sul sito Web in cui è archiviata la presentazione. Microsoft Office 365 i clienti con Office per il Web possono visualizzare, creare e modificare file in viaggio.
ms.openlocfilehash: 211a028951ee86e8c7e79f36361a4249bbbdb838
ms.sourcegitcommit: 3b0868ae082a41c1fc303a990a674bab5e722171
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/26/2020
ms.locfileid: "42959324"
---
# <a name="powerpoint-for-the-web"></a><span data-ttu-id="4cce0-104">PowerPoint per il Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-104">PowerPoint for the web</span></span>

<span data-ttu-id="4cce0-105">PowerPoint per il Web (in precedenza PowerPoint Web App) estende l'esperienza di Microsoft PowerPoint al Web browser, in cui è possibile lavorare con le presentazioni direttamente sul sito Web in cui è archiviata la presentazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-105">PowerPoint for the web (formerly PowerPoint Web App) extends your Microsoft PowerPoint experience to the web browser, where you can work with presentations directly on the website where the presentation is stored.</span></span> <span data-ttu-id="4cce0-106">Microsoft Office 365 i clienti con Office per il Web possono visualizzare, creare e modificare file in viaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-106">Microsoft Office 365 customers with Office for the web can view, create, and edit files on the go.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4cce0-107">L'editor di PowerPoint è un componente front-end Web che crea una superficie di modifica basata su browser, che consente agli utenti di lavorare sui documenti senza perdere la fedeltà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-107">The PowerPoint Editor is a web front-end component that creates a browser-based editing surface, which lets users work on documents without losing fidelity.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4cce0-108">Se si seleziona il pulsante **Apri in PowerPoint** sul PowerPoint per la barra degli strumenti Web, la presentazione verrà aperta nell'app desktop PowerPoint (se nel computer è installato Microsoft PowerPoint 2010 o versione successiva).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-108">If you select the **Open in PowerPoint** button on the PowerPoint for the web toolbar, the presentation opens in the PowerPoint desktop app (if Microsoft PowerPoint 2010 or later is installed on the computer).</span></span>
  
<span data-ttu-id="4cce0-109">Informazioni su come [scaricare e installare Office con office 365 for business su un PC](https://support.office.com/en-us/article/Download-and-install-Office-using-Office-365-for-business-on-a-PC-72977511-dfd1-4d8b-856f-405cfb76839c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-109">Learn how to [download and install Office using Office 365 for business on a PC](https://support.office.com/en-us/article/Download-and-install-Office-using-Office-365-for-business-on-a-PC-72977511-dfd1-4d8b-856f-405cfb76839c).</span></span>
  
## <a name="alignment-bullets-numbers"></a><span data-ttu-id="4cce0-110">Alignment, bullets, numbers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-110">Alignment, bullets, numbers</span></span>

<span data-ttu-id="4cce0-111">Con PowerPoint per il Web, è possibile modificare l'allineamento dei paragrafi, applicare elenchi puntati o numerati e modificare il livello del testo puntato o numerato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-111">With PowerPoint for the web, you can change paragraph alignment, apply bullets or numbering, and change the level of bulleted or numbered text.</span></span> <span data-ttu-id="4cce0-112">Ulteriori informazioni sulle [differenze tra l'utilizzo di una presentazione nel browser e nell'app desktop PowerPoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-112">Learn more about the [differences between using a presentation in the browser versus the PowerPoint desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span></span>
  
## <a name="apply-basic-transitions-and-animations"></a><span data-ttu-id="4cce0-113">Applicazione di animazioni e transizioni di base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-113">Apply basic transitions and animations</span></span>

<span data-ttu-id="4cce0-114">Scegliere da una galleria di effetti di animazione e transizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-114">Choose from a gallery of animation and transition effects.</span></span> <span data-ttu-id="4cce0-115">PowerPoint per il Web supporta otto transizioni e animazioni 37.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-115">PowerPoint for the web supports eight transitions and 37 animations.</span></span> <span data-ttu-id="4cce0-116">Altre animazioni e transizioni non supportate da PowerPoint per il Web vengono conservate nella presentazione e visualizzate nella diapositiva, ma non possono essere modificate in PowerPoint per il Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-116">Additional animations and transitions not supported by PowerPoint for the web are preserved in the presentation and displayed in the slide show, but they can't be modified in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="4cce0-117">Ulteriori informazioni sulle [differenze tra l'utilizzo di una presentazione nel browser e nell'app desktop PowerPoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-117">Learn more about the [differences between using a presentation in the browser versus the PowerPoint desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span></span>
  
## <a name="apply-rich-formatting-to-text-shapes-and-pictures"></a><span data-ttu-id="4cce0-118">Apply rich formatting to text, shapes, and pictures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-118">Apply rich formatting to text, shapes, and pictures</span></span>

<span data-ttu-id="4cce0-119">Non disponibile in PowerPoint per il Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-119">Not available in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="4cce0-120">Le funzionalità di formattazione avanzata che prevedono maggiori colori, sfumature, contagocce, effetti e stili sono disponibili nell'app desktop PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-120">Advanced formatting features, such as more colors, gradients, eyedropper, effects, and styles, are available in the PowerPoint desktop app.</span></span> <span data-ttu-id="4cce0-121">Con PowerPoint per il Web, è possibile aggiungere una casella di testo o scegliere da una raccolta di forme e applicare gli stili, che definiscono gli effetti di riempimento, contorno e ombreggiatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-121">With PowerPoint for the web, you can add a text box or choose from a gallery of shapes and apply styles, which define fill, outline, and shadow effects.</span></span> 
  
## <a name="apply-themes-and-theme-variants"></a><span data-ttu-id="4cce0-122">Applicazioni di temi e varianti del tema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-122">Apply themes and theme variants</span></span>

<span data-ttu-id="4cce0-123">Quando si aggiunge una nuova diapositiva alla presentazione, scegliere in una raccolta di temi e varianti incorporata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-123">Choose from a gallery of built-in themes and variants when you add a new slide to the presentation.</span></span> <span data-ttu-id="4cce0-124">I temi non supportati da PowerPoint per il Web sono conservati nella presentazione, ma la possibilità di modificare i temi non è disponibile in PowerPoint per il Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-124">Themes not supported by PowerPoint for the web are preserved in the presentation, but the ability to modify themes is not available in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="4cce0-125">Ulteriori informazioni sulle [differenze tra l'utilizzo di una presentazione nel browser e nell'app desktop PowerPoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-125">Learn more about the [differences between using a presentation in the browser versus the PowerPoint desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span></span>
  
## <a name="office-add-ins"></a><span data-ttu-id="4cce0-126">Componenti aggiuntivi di Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-126">Office add-ins</span></span>

<span data-ttu-id="4cce0-127">PowerPoint per il Web supporta solo i componenti aggiuntivi di contenuto per Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-127">PowerPoint for the web only supports content add-ins for Office.</span></span> <span data-ttu-id="4cce0-128">I componenti aggiuntivi di contenuto integrano le funzionalità basate su Web sotto forma di contenuto che può essere visualizzato in linea con una presentazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-128">Content add-ins integrate web-based features as content that can be shown in line with a presentation.</span></span> <span data-ttu-id="4cce0-129">Ulteriori informazioni sui [tipi di componenti aggiuntivi per Office](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=282310).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-129">Learn more about [types of add-ins for Office](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=282310).</span></span>
  
## <a name="arrange-objects"></a><span data-ttu-id="4cce0-130">Arrange objects</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-130">Arrange objects</span></span>

<span data-ttu-id="4cce0-131">Spostare, ridimensionare, ruotare o ordinare le forme e le caselle di testo nei layer, back-to-front in PowerPoint per il Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-131">Move, resize, rotate, or order shapes and text boxes in layers, back-to-front in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="4cce0-132">Separare le forme per lavorarci individualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-132">Ungroup shapes to work with them individually.</span></span> <span data-ttu-id="4cce0-133">Ulteriori informazioni sulle [differenze tra l'utilizzo di una presentazione nel browser e nell'app desktop PowerPoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-133">Learn more about the [differences between using a presentation in the browser versus the PowerPoint desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span></span>
  
## <a name="broadcast-slide-show"></a><span data-ttu-id="4cce0-134">Broadcast slide show</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-134">Broadcast slide show</span></span>

<span data-ttu-id="4cce0-135">L'app desktop PowerPoint è necessaria per trasmettere una presentazione di diapositive a un gruppo di destinatari remoti tramite PowerPoint per il Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-135">The PowerPoint desktop app is required to broadcast a slide show to a remote audience through PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="4cce0-136">Gli utenti possono guardare le presentazioni tramite PowerPoint per il Web, indipendentemente dal fatto che dispongano dell'app desktop PowerPoint installata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-136">Viewers can watch lives presentations through PowerPoint for the web, regardless of whether they have the PowerPoint desktop app installed.</span></span> <span data-ttu-id="4cce0-137">Ulteriori informazioni sulla [trasmissione di una presentazione](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272765).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-137">Learn more about [broadcast slide show](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272765).</span></span>
  
## <a name="clipboard"></a><span data-ttu-id="4cce0-138">Appunti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-138">Clipboard</span></span>

<span data-ttu-id="4cce0-139">Con PowerPoint per il Web, è possibile tagliare, copiare e incollare il contenuto di una presentazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-139">With PowerPoint for the web, you can cut, copy, and paste content in a presentation.</span></span> <span data-ttu-id="4cce0-140">Un utente può copiare e incollare il testo tra Office per i programmi Web, nonché tra Office per il Web e le app desktop di Microsoft Office nel computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-140">A user can copy and paste text between Office for the web programs, as well as between Office for the web and the Microsoft Office desktop apps on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="4cce0-141">Ulteriori informazioni sulle [differenze tra l'utilizzo di una presentazione nel browser e nell'app desktop PowerPoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-141">Learn more about the [differences between using a presentation in the browser versus the PowerPoint desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span></span>
  
## <a name="create-and-manage-slides"></a><span data-ttu-id="4cce0-142">Create and manage slides</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-142">Create and manage slides</span></span>

<span data-ttu-id="4cce0-143">Aggiungere, riordinare, duplicare, nascondere ed eliminare le diapositive in PowerPoint per il Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-143">Add, reorder, duplicate, hide, and delete slides in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="4cce0-144">Ulteriori informazioni sulle [differenze tra l'utilizzo di una presentazione nel browser e nell'app desktop PowerPoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-144">Learn more about the [differences between using a presentation in the browser versus the PowerPoint desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span></span>
  
## <a name="create-custom-animation"></a><span data-ttu-id="4cce0-145">Create custom animation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-145">Create custom animation</span></span>

<span data-ttu-id="4cce0-146">PowerPoint per il Web include una raccolta di effetti di animazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-146">PowerPoint for the web includes a gallery of animation effects.</span></span> <span data-ttu-id="4cce0-147">Le animazioni non supportate da PowerPoint per il Web vengono conservate nella presentazione e visualizzate nella diapositiva, ma non possono essere modificate in PowerPoint per il Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-147">Animations not supported by PowerPoint for the web are preserved in the presentation and displayed in the slide show, but they can't be modified in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="4cce0-148">Per creare animazioni personalizzate, è necessario che sul computer sia installata l'app desktop PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-148">To create custom animations, you'll need the PowerPoint desktop app installed on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="4cce0-149">Ulteriori informazioni sulla [creazione di animazioni personalizzate con l'app desktop PowerPoint 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=282348).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-149">Learn more about [creating custom animations with PowerPoint 2013 desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=282348).</span></span>
  
## <a name="design-tools-advanced"></a><span data-ttu-id="4cce0-150">Strumenti di progettazione avanzati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-150">Design tools, advanced</span></span>

<span data-ttu-id="4cce0-151">Non disponibile in PowerPoint per il Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-151">Not available in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="4cce0-152">Le funzionalità di progettazione avanzate, quali la creazione di schemi di diapositive e la modifica dei layout, sono disponibili solo nell'app desktop PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-152">Advanced design features, such creating slide masters and modifying layouts, are only available in the PowerPoint desktop app.</span></span> <span data-ttu-id="4cce0-153">Con PowerPoint per il Web, è possibile utilizzare il proprio file modello come base per la creazione di nuovi file oppure scegliere da un elenco predefinito di temi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-153">With PowerPoint for the web, you can use your own template file as the basis for creating new files or choose from a predefined list of themes.</span></span>
  
## <a name="dropbox"></a><span data-ttu-id="4cce0-154">Dropbox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-154">Dropbox</span></span>

<span data-ttu-id="4cce0-155">Dropbox è un servizio di hosting dei file che offre l'archiviazione sul cloud, la sincronizzazione dei file, un cloud personale e un software client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-155">Dropbox is a file hosting service that offers cloud storage, file synchronization, personal cloud, and client software.</span></span>
  
## <a name="embed-presentation-on-web-or-blog-page"></a><span data-ttu-id="4cce0-156">Inserimento di una presentazione su una pagina Web o in un blog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-156">Embed presentation on web or blog page</span></span>

<span data-ttu-id="4cce0-157">Con PowerPoint per il Web, è possibile incorporare le presentazioni su siti Web o Blog in modo che chiunque possa visualizzare le informazioni anche se non dispone dell'app desktop Microsoft PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-157">With PowerPoint for the web, you can embed presentations on websites or blogs so that anyone can view your information even if they don't have the Microsoft PowerPoint desktop app.</span></span> <span data-ttu-id="4cce0-158">I visualizzatori incorporati mostrano animazioni, transizioni e audio/video, proprio come una visualizzazione di lettura ad alta fedeltà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-158">Embedded viewers show animations, transitions, and audio/video—the same as full fidelity reading view.</span></span> <span data-ttu-id="4cce0-159">Ulteriori informazioni su come [incorporare le presentazioni su una pagina Web o in un blog](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272766).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-159">Learn more about [embedding presentations on a web or blog page](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272766).</span></span>
  
## <a name="font-formatting"></a><span data-ttu-id="4cce0-160">Font formatting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-160">Font formatting</span></span>

<span data-ttu-id="4cce0-161">PowerPoint per il Web consente di applicare grassetto, corsivo, sottolineatura, tipo di carattere, dimensioni e colore al testo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-161">PowerPoint for the web lets you apply bold, italics, underline, font, size, and color to text.</span></span> <span data-ttu-id="4cce0-162">È anche possibile utilizzare Copia formato per copiare il formato delle forme intere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-162">You can also use the Format Painter to copy the format of entire shapes.</span></span>
  
## <a name="full-fidelity-reading-view"></a><span data-ttu-id="4cce0-163">Visualizzazione di lettura ad alta fedeltà</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-163">Full fidelity reading view</span></span>

<span data-ttu-id="4cce0-164">Consente di visualizzare le presentazioni come previsto per la&mdash;visualizzazione di animazioni, transizioni e audio/video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-164">View presentations as they were intended to be seen&mdash;showing animations, transitions, and audio/video.</span></span>
  
## <a name="full-ink-support"></a><span data-ttu-id="4cce0-165">Full ink support</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-165">Full ink support</span></span>

<span data-ttu-id="4cce0-166">Non è possibile inserire l'input penna in PowerPoint per il Web, ma PowerPoint per il Web li Visualizza come previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-166">Ink can't be inserted in PowerPoint for the web, but PowerPoint for the web displays them as expected.</span></span>
  
## <a name="full-selection-of-animations-and-transitions"></a><span data-ttu-id="4cce0-167">Full selection of animations and transitions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-167">Full selection of animations and transitions</span></span>

<span data-ttu-id="4cce0-168">PowerPoint per il Web supporta otto transizioni e animazioni 37.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-168">PowerPoint for the web supports eight transitions and 37 animations.</span></span> <span data-ttu-id="4cce0-169">Per una raccolta più ricca, utilizzare l'app desktop PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-169">For a larger selection, use the PowerPoint desktop app.</span></span> 
  
## <a name="headers-and-footers"></a><span data-ttu-id="4cce0-170">Intestazioni e piè di pagina</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-170">Headers and footers</span></span>

<span data-ttu-id="4cce0-171">Le intestazioni e i piè di pagina, compresi i numeri di data e diapositiva, non possono essere inseriti, modificati o eliminati in PowerPoint per il Web, ma PowerPoint per il Web li Visualizza come previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-171">Headers and footers, including date and slide numbers, can't be inserted, edited, or deleted in PowerPoint for the web, but PowerPoint for the web displays them as expected.</span></span> <span data-ttu-id="4cce0-172">Ulteriori informazioni sulle [differenze tra l'utilizzo di una presentazione nel browser e nell'app desktop PowerPoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-172">Learn more about the [differences between using a presentation in the browser versus the PowerPoint desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span></span>
  
## <a name="hyperlinks"></a><span data-ttu-id="4cce0-173">Collegamenti ipertestuali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-173">Hyperlinks</span></span>

<span data-ttu-id="4cce0-174">Inserire, modificare e utilizzare i collegamenti ipertestuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-174">Insert, edit, and follow hyperlinks.</span></span> <span data-ttu-id="4cce0-175">I collegamenti dei segnalibri funzionano, ma non possono essere modificati in PowerPoint per il Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-175">Bookmark links work, but can't be edited in PowerPoint for the web.</span></span>
  
## <a name="insert-online-video"></a><span data-ttu-id="4cce0-176">Inserimento di video online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-176">Insert online video</span></span>

<span data-ttu-id="4cce0-177">I contenuti audio e video vengono riprodotti in visualizzazione di lettura e presentazione di diapositive con un limite di dimensione del file di 100 MB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-177">Video and audio content plays in Reading view and Slide Show, with a file size limit of 100 MB.</span></span> <span data-ttu-id="4cce0-178">È possibile inserire video online da YouTube e i controlli multimediali possono essere ridimensionati, spostati ed eliminati in PowerPoint per il Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-178">Online video can be inserted from YouTube, and media controls can be resized, moved, and deleted in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="4cce0-179">Per inserire contenuti audio e video diversi da quelli di YouTube, però, è necessaria l'app desktop Microsoft PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-179">But to insert audio and video other than YouTube, you need the Microsoft PowerPoint desktop app.</span></span>
  
## <a name="integration-with-excel-for-charts"></a><span data-ttu-id="4cce0-180">Integrazione con Excel per i grafici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-180">Integration with Excel for charts</span></span>

<span data-ttu-id="4cce0-181">Non disponibile in PowerPoint per il Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-181">Not available in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="4cce0-182">Con PowerPoint per il Web, è possibile visualizzare i grafici di Excel in una presentazione esistente, ma non è possibile modificare o inserire un grafico di Excel in una presentazione utilizzando PowerPoint per il Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-182">With PowerPoint for the web, you can view Excel charts in an existing presentation, but you can't edit or insert an Excel chart in a presentation using PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="4cce0-183">Ulteriori informazioni sulla [copia di un grafico Excel in PowerPoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272773).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-183">Learn more about [copying an Excel chart to PowerPoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272773).</span></span>
  
## <a name="navigation---slide-sorter"></a><span data-ttu-id="4cce0-184">Navigation-sequenza diapositive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-184">Navigation - slide sorter</span></span>

<span data-ttu-id="4cce0-185">La visualizzazione sequenza diapositive, che consente di visualizzare le diapositive in formato anteprima, rende più semplice ordinare e organizzare le diapositive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-185">Slide sorter view, which gives you a view of your slides in thumbnail form, makes it easy to sort and organize your slides.</span></span> <span data-ttu-id="4cce0-186">È possibile utilizzare la visualizzazione sequenza diapositive per organizzare le diapositive, aggiungere sezioni e ordinare diapositive in categorie diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-186">You can use slide sorter view to organize your slides, add sections, and sort slides into different categories.</span></span>
  
## <a name="offline-viewing-and-authoring"></a><span data-ttu-id="4cce0-187">Creazione e visualizzazione offline</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-187">Offline viewing and authoring</span></span>

<span data-ttu-id="4cce0-188">PowerPoint per il Web viene avviato da un Web browser e si basa su una connessione Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-188">PowerPoint for the web is launched from a web browser and relies on an internet connection.</span></span> <span data-ttu-id="4cce0-189">Per accedere alle presentazioni offline, è necessario che sul computer sia installata l'app desktop Microsoft PowerPoint che consente di visualizzare e modificare le diapositive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-189">To access presentations offline, Microsoft PowerPoint desktop app must be installed on your computer and used to view and edit slides.</span></span>
  
## <a name="picture-cropping"></a><span data-ttu-id="4cce0-190">Ritaglio immagine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-190">Picture cropping</span></span>

<span data-ttu-id="4cce0-p123">Migliorare il frame di un oggetto in un'immagine con lo strumento ritaglio foto. È sufficiente fare clic su uno dei quadratini di ritaglio sul bordo dell'immagine e trascinarlo fino a raggiungere l'effetto desiderato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-p123">Improve the framing of a subject in a picture with the cropping tool. Simply click one of the cropping handles at the edge of the picture and drag it until you achieve the picture you want.</span></span>
  
## <a name="pictures"></a><span data-ttu-id="4cce0-193">Immagini</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-193">Pictures</span></span>

<span data-ttu-id="4cce0-194">Con PowerPoint per il Web, è possibile inserire immagini archiviate nel computer o inserire immagini da immagini Bing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-194">With PowerPoint for the web, you can insert pictures stored on your computer, or insert pictures from Bing Images.</span></span> <span data-ttu-id="4cce0-195">È possibile spostare, ridimensionare e ritagliare le immagini e applicare diversi tipi di stili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-195">You can move, resize, and crop pictures, and apply a number of picture styles.</span></span> <span data-ttu-id="4cce0-196">Le funzionalità più avanzate per l'utilizzo di immagini, ad esempio l'applicazione di effetti, non sono disponibili in PowerPoint per il Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-196">More sophisticated features for working with pictures, such as applying effects, are not available in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="4cce0-197">Non è possibile creare schermate in PowerPoint per il Web, ma le schermate presenti in una presentazione vengono visualizzate come immagini in PowerPoint per il Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-197">You can't create screenshots in PowerPoint for the web, but screenshots that are in a presentation display as pictures in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="4cce0-198">Ulteriori informazioni sulle [differenze tra l'utilizzo di una presentazione nel browser e nell'app desktop PowerPoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-198">Learn more about the [differences between using a presentation in the browser versus the PowerPoint desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span></span>
  
## <a name="present-online-through-skype-for-business-or-the-office-presentation-service"></a><span data-ttu-id="4cce0-199">Presentazione online tramite Skype for Business o il Servizio presentazioni Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-199">Present online through Skype for Business or the Office Presentation Service</span></span>

<span data-ttu-id="4cce0-200">Non disponibile in PowerPoint per il Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-200">Not available in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="4cce0-201">L'app desktop Microsoft PowerPoint consente di recapitare le presentazioni utilizzando il servizio di presentazione di Office, un servizio pubblico gratuito che consente ad altri di seguire nel proprio Web browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-201">Microsoft PowerPoint desktop app lets you deliver your presentations using the Office Presentation Service, a free, public service that allows others to follow along in their web browser.</span></span> <span data-ttu-id="4cce0-202">Ulteriori informazioni sul [Servizio presentazioni Office](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272774).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-202">Learn more about [Office Presentation Service](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272774).</span></span>
  
## <a name="presenter-view"></a><span data-ttu-id="4cce0-203">Presenter view</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-203">Presenter view</span></span>

<span data-ttu-id="4cce0-204">Non disponibile in PowerPoint per il Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-204">Not available in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="4cce0-205">Solo l'app desktop Microsoft PowerPoint consente al relatore di controllare la velocità di visualizzazione delle diapositive, le note, i commenti e gli strumenti di zoom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-205">Only Microsoft PowerPoint desktop app allows a presenter a behind-the-scene control of the presentation flow, notes, annotations, and zooming tools.</span></span> <span data-ttu-id="4cce0-206">PowerPoint per il Web non supporta queste funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-206">PowerPoint for the web does not support these features.</span></span>
  
## <a name="print-to-pdf"></a><span data-ttu-id="4cce0-207">Print to PDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-207">Print to PDF</span></span>

<span data-ttu-id="4cce0-208">Con PowerPoint per il Web, è possibile stampare la presentazione in un lettore PDF, in cui tutto il layout e la formattazione delle diapositive verranno stampate nel modo previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-208">With PowerPoint for the web, you can print your presentation to a PDF reader, where all the layout and formatting of your slides will print the way you expect.</span></span> <span data-ttu-id="4cce0-209">Altre informazioni sulle [attività di base che è possibile eseguire utilizzando PowerPoint per il Web](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272775).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-209">Learn more about [basic tasks you can do using PowerPoint for the web](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272775).</span></span>
  
## <a name="proofing-tools"></a><span data-ttu-id="4cce0-210">Strumenti di correzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-210">Proofing tools</span></span>

<span data-ttu-id="4cce0-211">È possibile controllare l'ortografia e impostare la lingua di correzione, utilizzando il dizionario incorporato con PowerPoint per il Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-211">You can check spelling and set the proofing language, using the built-in dictionary with PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="4cce0-212">Tuttavia, PowerPoint per il Web non utilizza un dizionario personalizzato e non include la traduzione o un thesaurus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-212">But PowerPoint for the web does not use a custom dictionary and does not include translation or a thesaurus.</span></span>
  
## <a name="real-time-co-authoring"></a><span data-ttu-id="4cce0-213">Real-time co-authoring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-213">Real-time co-authoring</span></span>

<span data-ttu-id="4cce0-214">Più autori possono lavorare contemporaneamente in PowerPoint per il Web e PowerPoint 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-214">Multiple authors can work simultaneously in PowerPoint for the web and PowerPoint 2016.</span></span> <span data-ttu-id="4cce0-215">La presenza in tempo reale consente di visualizzare la posizione in cui i coautori lavorano nella presentazione, in modo da non creare conflitti durante la modifica ed è possibile visualizzare le modifiche apportate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-215">Real-time presence helps you see where your co-authors are working in the presentation so that you don't create conflicts as you edit, and you can see changes as they're being made.</span></span> <span data-ttu-id="4cce0-216">PowerPoint 2013 supporta la modifica simultanea, ma non vi è alcuna indicazione sulla presenza e le modifiche non possono essere visualizzate da più autori finché il documento non viene salvato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-216">PowerPoint 2013 supports simultaneous editing, but there is no presence indication, and changes can't be seen by multiple authors until the document is saved.</span></span> <span data-ttu-id="4cce0-217">Per ulteriori informazioni sulla creazione condivisa in tempo reale in PowerPoint, vedere [collaborare alle presentazioni di PowerPoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=844014).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-217">For more information about real-time co-authoring in PowerPoint, see [Work together on PowerPoint presentations](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=844014).</span></span>
  
## <a name="reviewer-tools-advanced"></a><span data-ttu-id="4cce0-218">Strumenti reviewer, Advanced</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-218">Reviewer tools, advanced</span></span>

<span data-ttu-id="4cce0-219">Non disponibile in PowerPoint per il Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-219">Not available in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="4cce0-220">Le funzionalità di revisione avanzate, quali i conflitti di unione e il confronto delle presentazioni, sono disponibili solo nell'app desktop PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-220">Advanced reviewer features, such as merge conflicts and compare presentations, are only available in the PowerPoint desktop app.</span></span> <span data-ttu-id="4cce0-221">Con PowerPoint per il Web, è possibile visualizzare, aggiungere, modificare o eliminare commenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-221">With PowerPoint for the web, you can view, add, edit, or delete comments.</span></span>
  
## <a name="rights-management-apply-and-consume-irm-and-password-protection"></a><span data-ttu-id="4cce0-222">Gestione dei diritti: applicazione e utilizzo di IRM e della sicurezza tramite password</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-222">Rights management: Apply and consume IRM and password protection</span></span>

<span data-ttu-id="4cce0-223">Non disponibile in PowerPoint per il Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-223">Not available in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="4cce0-224">PowerPoint per il Web consente di visualizzare le presentazioni protette con Information Rights Management (IRM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-224">PowerPoint for the web displays presentations that are protected with Information Rights Management (IRM).</span></span> <span data-ttu-id="4cce0-225">Tuttavia, queste presentazioni non possono essere modificate nel browser e non è possibile creare presentazioni protette con IRM in PowerPoint per il Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-225">However, these presentations can't be edited in the browser, and you can't create IRM-protected presentations in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="4cce0-226">PowerPoint per il Web non è in grado di aprire presentazioni firmate digitalmente o crittografate con una password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-226">PowerPoint for the web can't open presentations that are digitally signed or encrypted with a password.</span></span> 
  
## <a name="run-slide-show"></a><span data-ttu-id="4cce0-227">Run slide show</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-227">Run slide show</span></span>

<span data-ttu-id="4cce0-228">Con PowerPoint per il Web è possibile eseguire la presentazione solo con un Web browser e una connessione Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-228">With PowerPoint for the web you can run your presentation with just a web browser and an internet connection.</span></span> <span data-ttu-id="4cce0-229">Altre informazioni sulle [attività di base che è possibile eseguire utilizzando PowerPoint per il Web](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272775).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-229">Learn more about [basic tasks you can do using PowerPoint for the web](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272775).</span></span>
  
## <a name="save-as-or-download-a-copy"></a><span data-ttu-id="4cce0-230">Salvataggio o download di una copia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-230">Save as or Download a copy</span></span>

<span data-ttu-id="4cce0-231">PowerPoint per il Web consente di salvare il lavoro ogni volta che si apportano modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-231">PowerPoint for the web saves your work every time you make a change.</span></span> <span data-ttu-id="4cce0-232">Non è disponibile alcun comando **Save** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-232">There is no **Save** command.</span></span> <span data-ttu-id="4cce0-233">È possibile scaricare una copia, ma è necessario disporre dell'app desktop Microsoft PowerPoint per modificare una copia locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-233">You can download a copy, but you must have the Microsoft PowerPoint desktop app to edit a local copy.</span></span>
  
## <a name="shapes"></a><span data-ttu-id="4cce0-234">Forme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-234">Shapes</span></span>

<span data-ttu-id="4cce0-235">Non è possibile inserire Word Art and Charts in PowerPoint per il Web, ma PowerPoint per il Web li Visualizza come previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-235">Word Art and charts can't be inserted in PowerPoint for the web, but PowerPoint for the web displays them as expected.</span></span> <span data-ttu-id="4cce0-236">Nella visualizzazione di modifica, modificare e formattare il testo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-236">In Editing view, edit and format text.</span></span> <span data-ttu-id="4cce0-237">Se si desidera applicare effetti di testo a Word Art, è necessaria l'app desktop Microsoft PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-237">If you want to apply text effects to Word Art, you'll need the Microsoft PowerPoint desktop app.</span></span>
  
## <a name="share"></a><span data-ttu-id="4cce0-238">Condividere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-238">Share</span></span>

<span data-ttu-id="4cce0-p135">Se viene salvata in una raccolta di documenti di SharePoint, la presentazione è online ed è possibile condividerla inviando un collegamento invece di un allegato di posta elettronica. Gli utenti che dispongono delle autorizzazioni appropriate possono visualizzarla nel browser o su un dispositivo mobile. Ulteriori informazioni sulla [condivisione di una presentazione](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272776).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-p135">If your presentation is saved in a SharePoint document library, then your presentation is online and you can share it by sending a link instead of an email attachment. People with proper permissions can view it in their web browser or mobile device. Learn more about [sharing a presentation](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272776).</span></span>
  
## <a name="slide-show"></a><span data-ttu-id="4cce0-242">Slide show</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-242">Slide show</span></span>

<span data-ttu-id="4cce0-243">PowerPoint per il Web riproduce le presentazioni in una finestra a schermo intero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-243">PowerPoint for the web plays slide shows in a full-screen window.</span></span> <span data-ttu-id="4cce0-244">Premere la barra spaziatrice per far avanzare le diapositive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-244">Press the spacebar to advance the slides.</span></span> <span data-ttu-id="4cce0-245">Le animazioni nelle diapositive vengono riprodotte, ma sono supportati solamente gli effetti di transizione Dissolvenza da sinistra a destra tra le diapositive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-245">Slide animations play, but only Fade and Wipe transitions between slides are supported.</span></span> <span data-ttu-id="4cce0-246">Ulteriori informazioni sulle [differenze tra l'utilizzo di una presentazione nel browser e nell'app desktop PowerPoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-246">Learn more about the [differences between using a presentation in the browser versus the PowerPoint desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span></span>
  
## <a name="smartart"></a><span data-ttu-id="4cce0-247">SmartArt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-247">SmartArt</span></span>

<span data-ttu-id="4cce0-248">È possibile inserire SmartArt, passare a una combinazione di colori o layout diversa, applicare gli stili SmartArt e modificare il testo con PowerPoint per il Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-248">You can insert SmartArt, switch to a different layout or color scheme, apply SmartArt styles, and edit text with PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="4cce0-249">Ulteriori informazioni sulle [differenze tra l'utilizzo di una presentazione nel browser e nell'app desktop PowerPoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-249">Learn more about the [differences between using a presentation in the browser versus the PowerPoint desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span></span>
  
## <a name="table-creation-editing-and-formatting"></a><span data-ttu-id="4cce0-250">Creazione, modifica e formattazione delle tabelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-250">Table creation, editing, and formatting</span></span>

<span data-ttu-id="4cce0-251">È possibile creare e modificare le tabelle in PowerPoint per il Web e PowerPoint per il Web supporta la maggior parte delle funzioni di tabella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-251">Tables can be created and edited in PowerPoint for the web, and PowerPoint for the web supports most table functions.</span></span> <span data-ttu-id="4cce0-252">Per le funzioni avanzate, come l'unione e la separazione delle celle, utilizzare l'app desktop PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-252">For advanced functions, such as merging and splitting cells, use the PowerPoint desktop app.</span></span> <span data-ttu-id="4cce0-253">Ulteriori informazioni sulle [differenze tra l'utilizzo di una presentazione nel browser e nell'app desktop PowerPoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-253">Learn more about the [differences between using a presentation in the browser versus the PowerPoint desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span></span>
  
## <a name="tell-me"></a><span data-ttu-id="4cce0-254">Dimmi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-254">Tell Me</span></span>

<span data-ttu-id="4cce0-255">Quando hai bisogno di realizzare qualcosa in PowerPoint per il Web ma non sai come, puoi usare la funzionalità di ricerca di informazioni per trovare rapidamente quello che stai cercando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-255">When you need to accomplish something in PowerPoint for the web but don't know how, you can use the Tell Me search feature to quickly find what you're looking for.</span></span> <span data-ttu-id="4cce0-256">La funzionalità Informazioni comprende cosa si sta cercando di effettuare e ne velocizza l'esecuzione grazie a dei consigli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-256">Tell Me understands what you're trying to accomplish and helps you do it faster by making suggestions.</span></span>
  
## <a name="undo-and-redo"></a><span data-ttu-id="4cce0-257">Annulla e Ripeti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-257">Undo and redo</span></span>

<span data-ttu-id="4cce0-258">Durante la sessione di modifica della presentazione attiva, è possibile utilizzare i comandi Annulla (Ctrl + Z) e Ripeti (Ctrl + Y) un numero illimitato di volte per agire sulle operazioni eseguite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-258">Undo (Ctrl + Z) and redo (Ctrl + Y) an infinite number of recent actions during the current editing session in the active presentation.</span></span> <span data-ttu-id="4cce0-259">Se la sessione di modifica entra in timeout o se si passa alla visualizzazione di lettura per più di 30 secondi, la cronologia delle operazioni viene reimpostata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-259">If the editing session times out or if you switch to Reading View for more than 30 seconds, the undo history is reset.</span></span> <span data-ttu-id="4cce0-260">Per ulteriori informazioni, vedere Tasti di [scelta rapida in PowerPoint per il Web](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272950).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-260">Learn more about [keyboard shortcuts in PowerPoint for the web](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272950).</span></span>
  
## <a name="view-and-add-comments"></a><span data-ttu-id="4cce0-261">View and add comments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-261">View and add comments</span></span>

<span data-ttu-id="4cce0-262">Se i file sono archiviati in SharePoint Online o OneDrive for business, è possibile aggiungere, modificare o eliminare commenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-262">If your files are stored on SharePoint Online or OneDrive for Business, you can add, edit, or delete comments.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="4cce0-263">Se i file sono archiviati in OneDrive, è possibile aggiungere, modificare o eliminare i commenti durante la visualizzazione di modifica ed è possibile visualizzare e aggiornare i commenti in visualizzazione lettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-263">If your files are stored on OneDrive, you can add, edit, or delete comments while in Editing View, and you can view and update comments while in Reading View.</span></span>
  
## <a name="view-and-edit-slide-notes"></a><span data-ttu-id="4cce0-264">View and edit slide notes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-264">View and edit slide notes</span></span>

<span data-ttu-id="4cce0-265">Con PowerPoint per il Web, le note per ogni diapositiva possono essere visualizzate o nascoste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-265">With PowerPoint for the web, notes for each slide can be displayed or hidden.</span></span> <span data-ttu-id="4cce0-266">È inoltre possibile aggiungere le note in modalità di modifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-266">You can also add notes in Edit mode.</span></span>
  
## <a name="wysiwyg-viewing"></a><span data-ttu-id="4cce0-267">Visualizzazione WYSIWYG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-267">WYSIWYG viewing</span></span>

<span data-ttu-id="4cce0-268">Modificare la presentazione in un modulo che si avvicini molto al suo aspetto quando viene stampata o visualizzata come prodotto finito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-268">Edit your presentation in a form closely resembling its appearance when printed or displayed as a finished product.</span></span>
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="4cce0-269">Disponibilità delle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-269">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="4cce0-270">Per visualizzare la disponibilità delle funzionalità tra i piani di Office 365, opzioni autonome e soluzioni locali, vedere [Office per la descrizione del servizio Web](office-online-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cce0-270">To view feature availability across Office 365 plans, standalone options, and on-premises solutions, see [Office for the web service description](office-online-service-description.md).</span></span> 
