---
title: Criteri di messaggistica e conformità [descrizione del servizio]
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.date: 6/13/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- messaging-policy-and-compliance-in-eop
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: 1074f583-523f-4dca-9012-c9b93aae96b7
description: Microsoft Exchange Online Protection (EOP) fornisce criteri di messaggistica e funzionalità di conformità che consentono di gestire i dati della posta elettronica.
ms.openlocfilehash: f88cd016586384f4617cd4899708c811a32af980
ms.sourcegitcommit: d6dfbaacd56c0855e12500b38acd06be16cd1560
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/19/2018
ms.locfileid: "24035989"
---
# <a name="messaging-policy-and-complianceservicedesc"></a><span data-ttu-id="62d76-103">Criteri di messaggistica e conformità [descrizione del servizio]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d76-103">Messaging Policy and Compliance[ServiceDesc]</span></span>

<span data-ttu-id="62d76-104">Microsoft Exchange Online Protection (EOP) fornisce criteri di messaggistica e funzionalità di conformità che consentono di gestire i dati della posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d76-104">Microsoft Exchange Online Protection (EOP) provides messaging policy and compliance features that can help you manage your email data.</span></span>
  
<span data-ttu-id="62d76-p101">Per informazioni su tutte le funzionalità di EOP? vedere [Descrizione del servizio Exchange Online Protection](exchange-online-protection-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d76-p101">Looking for information about all EOP features? See the [Exchange Online Protection Service Description](exchange-online-protection-service-description.md).</span></span>
  
## <a name="transport-rules"></a><span data-ttu-id="62d76-107">Regole di trasporto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d76-107">Transport rules</span></span>
<span data-ttu-id="62d76-108"><a name="BKMK_transportrules"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d76-108"></span></span>

<span data-ttu-id="62d76-p102">Le regole di trasporto offrono la flessibilità di applicare alla posta elettronica i propri criteri specifici. Le regole di trasporto sono costituite da criteri flessibili, che consentono di definire condizioni ed eccezioni, e dalle azioni, che vengono eseguite sulla base di tali criteri. Per ulteriori informazioni sulle regole di trasporto in EOP, vedere [Regole di trasporto](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=320399).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d76-p102">Transport rules provide you with the flexibility to apply your own company-specific policies to email. Transport rules are made up of flexible criteria, which allow you to define conditions and exceptions, and actions to take based on the criteria. For more information about Transport rules in EOP, see [Transport Rules](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=320399).</span></span>
  
## <a name="audit-logging"></a><span data-ttu-id="62d76-112">Registrazione di controllo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d76-112">Audit logging</span></span>
<span data-ttu-id="62d76-113"><a name="BKMK_auditlogging"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d76-113"></span></span>

<span data-ttu-id="62d76-p103">La registrazione di controllo consente di tracciare modifiche specifiche apportate dagli amministratori all'organizzazione. Tali rapporti consentono di soddisfare i requisiti di conformità, normativi e relativi alle controversie. Per ulteriori informazioni, vedere [Rapporti di controllo in EOP](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=314258).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d76-p103">Audit logging lets you track specific changes made by administrators to your organization. These reports help you meet regulatory, compliance, and litigation requirements. For more information, see [Auditing Reports in EOP](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=314258).</span></span>
  
## <a name="data-loss-prevention-dlp"></a><span data-ttu-id="62d76-117">Prevenzione della perdita di dati (DLP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d76-117">Data loss prevention (DLP)</span></span>
<span data-ttu-id="62d76-118"><a name="BKMK_datalossprevention"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d76-118"></span></span>

<span data-ttu-id="62d76-p104">Non disponibili per gli utenti EOP autonomi. Prevenzione della perdita di dati (DLP) aiuta a identificare, monitorare e proteggere i dati sensibili dell'organizzazione attraverso un'analisi approfondita del contenuto. La prevenzione della perdita dei dati è una funzionalità avanzata che sta diventando sempre più importante per i sistemi di messaggistica aziendali, in quanto i messaggi di posta elettronica business-critical contengono informazioni sensibili che devono protette. La funzionalità di prevenzione della perdita dei dati consente agli amministratori di proteggere i dati sensibili senza influire negativamente sulla produttività degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d76-p104">Not available to EOP standalone customers. Data loss prevention (DLP) helps you identify, monitor, and protect sensitive information in your organization through deep content analysis. DLP is increasingly important for enterprise message systems because business-critical email includes sensitive data that needs to be protected. The DLP feature enables you to protect sensitive data without affecting worker productivity.</span></span>
  
<span data-ttu-id="62d76-123">È possibile configurare criteri DLP nell'interfaccia di amministrazione di Exchange, per:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d76-123">You can configure DLP policies in the EAC, which allows you to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="62d76-124">Attivare un modello dei criteri preconfigurato che consente di rilevare specifiche tipologie di informazioni sensibili, come i dati PCI-DSS, i dati della legge Gramm-Leach-Bliley o perfino i dati personali in una specifica lingua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d76-124">Start with a pre-configured policy template that can help you detect specific types of sensitive information such as PCI-DSS data, Gramm-Leach-Bliley act data, or even locale-specific personally identifiable information (PII).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="62d76-125">Utilizzare l'efficacia dei criteri e delle azioni delle regole di trasporto esistenti e aggiungere nuove regole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d76-125">Use the full power of existing transport rule criteria and actions and add new transport rules.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="62d76-126">Testare l'efficacia dei criteri di prevenzione della perdita dei dati prima di metterle in atto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d76-126">Test the effectiveness of your DLP policies before fully enforcing them.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="62d76-127">Incorporare i propri modelli dei criteri di prevenzione della perdita dei dati e i propri tipi di informazioni sensibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d76-127">Incorporate your own custom DLP policy templates and sensitive information types.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="62d76-128">Rilevare le informazioni sensibili negli allegati dei messaggi, nel testo del corpo del messaggio o nelle righe che contengono l'oggetto del messaggio e regolare il livello di probabilità della presenza di queste informazioni a fronte del quale deve agire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d76-128">Detect sensitive information in message attachments, body text, or subject lines and adjust the confidence level at which the service takes action.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="62d76-p105">I dati sensibili vengono rilevati mediante l'impronta digitale del documento. L'impronta digitale del documento facilita la creazione di tipi di informazione sensibili personalizzate basate su moduli di testo utilizzabili per definire le regole di trasporto e i criteri DLP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d76-p105">Detect sensitive form data by using Document Fingerprinting. Document Fingerprinting helps you easily create custom sensitive information types based on text-based forms that you can use to define transport rules and DLP policies.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="62d76-131">Aggiungere dei suggerimenti relativi ai criteri che possono contribuire a ridurre la perdita di dati presentando un avviso agli utenti di Outlook 2013, Outlook Web App e OWA e a migliorare l'efficienza dei criteri applicati permettendo agli utenti di segnalare eventuali falsi positivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d76-131">Add Policy Tips, which can help reduce data loss by displaying a notice to your Outlook 2013, Outlook Web App, and OWA for Devices users and can also improve the effectiveness of your policies by allowing false-positive reporting.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="62d76-132">Analizzare i dati delle operazioni non consentite nei rapporti sulla prevenzione della perdita dei dati oppure aggiungere rapporti personalizzati tramite l'azione di creazione dei rapporti operazioni non consentite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d76-132">Review incident data in DLP reports or add your own specific reports by using a generate incident report action.</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="62d76-p106">I criteri DLP vengono applicati solo alla posta che attraversa l'organizzazione. Alla posta interna non vengono applicati criteri DLP a meno che Exchange Server 2013 non venga eseguito localmente con DLP. Questo vale anche per i suggerimenti sui criteri DLP che informano gli utenti di possibili violazioni dei criteri prima che i dati sensibili vengano inviati per errore a destinatari non autorizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d76-p106">DLP policies are applied only to mail that passes in or out of the organization. Intra-organizational (internal) mail does not have DLP policies applied unless you run Exchange Server 2013 with DLP on-premises. This also applies to DLP policy tips, which inform users about potential policy violations before sensitive data is mistakenly sent to unauthorized recipients.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="62d76-136">Per ulteriori informazioni sulla prevenzione della perdita dei dati (DLP), vedere [Prevenzione della perdita dei dati](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=320398).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d76-136">To learn more about DLP, see [Data Loss Prevention](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=320398).</span></span>
  
## <a name="office-365-message-encryption"></a><span data-ttu-id="62d76-137">Crittografia dei messaggi di Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d76-137">Office 365 Message Encryption</span></span>
<span data-ttu-id="62d76-138"><a name="BKMK_OME_in_EOP"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d76-138"></span></span>

<span data-ttu-id="62d76-p107">Crittografia dei messaggi di Office 365, una parte di Azure Information Protection è un servizio online che consente agli utenti di posta elettronica inviare messaggi di posta elettronica crittografata a tutti gli utenti. Clienti locali possono accedere a Office 365 Message Encryption acquisto Azure Information Protection e utilizzando Exchange Online Protection per impostare il flusso di posta elettronica tramite Exchange Online. Per ulteriori informazioni sulla crittografia dei messaggi di Office 365 in Exchange Online, vedere [Office 365 Message Encryption](../exchange-online-service-description/message-policy-and-compliance.md#office-365-message-encryption) in Exchange Online Service Description.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d76-p107">Office 365 Message Encryption, a part of Azure Information Protection, is an online service that allows email users to send encrypted email messages to anyone. On-premises customers can access Office 365 Message Encryption by purchasing Azure Information Protection and using Exchange Online Protection to set up mail flow through Exchange Online. To learn more about Office 365 Message Encryption in Exchange Online, see [Office 365 Message Encryption](../exchange-online-service-description/message-policy-and-compliance.md#office-365-message-encryption) in the Exchange Online Service Description.</span></span> 
  
## <a name="messaging-policy-and-compliance-features-across-eop-options"></a><span data-ttu-id="62d76-142">Funzionalità di conformità e criteri di messaggistica tra opzioni EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d76-142">Messaging policy and compliance features across EOP options</span></span>
<span data-ttu-id="62d76-143"><a name="BKMK_OME_in_EOP"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d76-143"></span></span>

|<span data-ttu-id="62d76-144">**Funzionalità**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d76-144">**Feature**</span></span>|<span data-ttu-id="62d76-145">**EOP autonomo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d76-145">**EOP standalone**</span></span>|<span data-ttu-id="62d76-146">**Funzionalità di EOP in Exchange Online**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d76-146">**EOP features in Exchange Online**</span></span>|<span data-ttu-id="62d76-147">**Exchange Enterprise CAL con servizi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d76-147">**Exchange Enterprise CAL with Services**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="62d76-148">Regole di trasporto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d76-148">Transport rules</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="62d76-149">Sì<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d76-149">Yes<sup>1</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="62d76-150">Sì<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d76-150">Yes<sup>1</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="62d76-151">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d76-151">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="62d76-152">Registrazione di controllo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d76-152">Audit logging</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="62d76-153">Yes<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d76-153">Yes<sup>2</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="62d76-154">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d76-154">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="62d76-155">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d76-155">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="62d76-156">Prevenzione della perdita di dati (DLP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d76-156">Data Loss Prevention (DLP)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="62d76-157">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d76-157">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="62d76-158">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d76-158">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="62d76-159">Yes<sup>3</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d76-159">Yes<sup>3</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="62d76-160">Crittografia dei messaggi di Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d76-160">Office 365 Message Encryption</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="62d76-161">Yes<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d76-161">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="62d76-162">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d76-162">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="62d76-163">Yes<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d76-163">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |
   
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="62d76-p108"><sup>1</sup> i criteri disponibili e le azioni sono diverse EOP ed Exchange Online. Per un elenco dei criteri disponibili e le azioni in EOP, vedere [Criteri della regola di trasporto](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=320392) e [Transport Rule Actions](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=320393). Per un elenco dei criteri disponibili e le azioni in Exchange Online, vedere [Criteri della regola di trasporto](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=320394) e [Transport Rule Actions](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=320395). > Rapporti di controllo di EOP <sup>2</sup> è un sottoinsieme di Exchange Online controllo report che non includono informazioni sulle cassette postali. > <sup>3</sup> suggerimenti dei criteri DLP non sono disponibili per Exchange Enterprise CAL con i clienti di servizi. > <sup>4</sup> supportato per clienti locali che hanno acquistato il componente aggiuntivo di protezione delle informazioni Azure e utilizzare Exchange Online Protection per instradare la posta elettronica tramite Exchange Online. Per l'esperienza desktop, oltre ai componenti aggiuntivi Azure Information Protection Office 365 ProPlus deve essere acquistato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62d76-p108"><sup>1</sup> The available criteria and actions differ between EOP and Exchange Online. For a list of available criteria and actions in EOP, see [Transport Rule Criteria](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=320392) and [Transport Rule Actions](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=320393). For a list of available criteria and actions in Exchange Online, see [Transport Rule Criteria](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=320394) and [Transport Rule Actions](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=320395). > <sup>2</sup> EOP auditing reports are a subset of Exchange Online auditing reports that exclude information about mailboxes. > <sup>3</sup> DLP policy tips are not available for Exchange Enterprise CAL with Services customers. > <sup>4</sup> Supported for on-premises customers who purchase the Azure Information Protection add-on and use Exchange Online Protection to route email through Exchange Online. For the desktop experience, in addition to the Azure Information Protection add-on, Office 365 ProPlus needs to be purchased.</span></span> 
  

