---
title: Gestione di destinatari, domini e società in Exchange Online Protection
ms.author: office365servicedesc
author: pamelaar
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- recipient-domain-and-company-management-features-in-eop
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: 10812b48-7df5-47e9-b643-dbc3c85d7de0
description: Leggere questo articolo per informazioni sulla gestione di destinatari, domini e società in Microsoft Exchange Online Protection (EOP).
ms.openlocfilehash: a01d572ce239e7d1a6c0c57814fb7494a6670f84
ms.sourcegitcommit: a2b77dae1341753f5f98c3d3b39d70454c3ab05f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/24/2021
ms.locfileid: "51173721"
---
# <a name="recipient-domain-and-company-management-in-exchange-online-protection"></a><span data-ttu-id="d8537-103">Gestione di destinatari, domini e società in Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8537-103">Recipient, domain, and company management in Exchange Online Protection</span></span>

<span data-ttu-id="d8537-104">Microsoft Exchange Online Protection (EOP) offre diversi strumenti per gestire le informazioni relative a destinatari, domini e società.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8537-104">Microsoft Exchange Online Protection (EOP) offers several means of managing your recipient, domain, and company information.</span></span> <span data-ttu-id="d8537-105">In quanto amministratore, è possibile eseguire determinate attività di gestione nell'interfaccia di amministrazione di Exchange (EAC) e verificare altre attività di gestione eseguite nell'interfaccia di amministrazione di Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8537-105">As an administrator, you can perform certain management tasks within the Exchange admin center (EAC), and verify other management tasks performed in the Microsoft 365 admin center.</span></span>
  
<span data-ttu-id="d8537-106">Per informazioni su tutte le funzionalità di EOP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8537-106">Looking for information about all EOP features?</span></span> <span data-ttu-id="d8537-107">Vedere la [descrizione del servizio Exchange Online Protection.](exchange-online-protection-service-description.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8537-107">See the [Exchange Online Protection service description](exchange-online-protection-service-description.md).</span></span>
  
## <a name="mail-recipients"></a><span data-ttu-id="d8537-108">Mail recipients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8537-108">Mail recipients</span></span>

<span data-ttu-id="d8537-109">I destinatari di posta elettronica vengono classificati come utenti o gruppi di posta elettronica e possono essere gestiti attraverso la sincronizzazione di directory, direttamente nella EAC o in remoto Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8537-109">Mail recipients are categorized as mail users or groups and can be managed through directory synchronization, directly in the EAC, or via remote Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="d8537-110">Se i destinatari vengono gestiti in locale, è necessario eseguire la sincronizzazione della directory affinché i destinatari di posta elettronica vengano visualizzati nell'interfaccia di amministrazione di Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8537-110">If you're managing your recipients on-premises, you must run directory synchronization in order for your mail recipients to be reflected in the EAC.</span></span> <span data-ttu-id="d8537-111">Gli utenti gestiti esclusivamente nell'interfaccia di amministrazione di Microsoft 365 non sono visualizzabili nell'interfaccia di amministrazione di Exchange, ma possono essere aggiunti o rimossi dall'appartenenza a un gruppo di ruoli amministratore nell'interfaccia di amministrazione di Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8537-111">Users managed solely in the Microsoft 365 admin center aren't viewable in the EAC, but they can be added to or removed from membership in an administrator role group in the EAC.</span></span> <span data-ttu-id="d8537-112">Per ulteriori informazioni sui destinatari in EOP, vedere [Destinatario in EOP](/microsoft-365/security/office-365-security/manage-recipients-in-eop).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8537-112">For more information about recipients in EOP, see [Recipients in EOP](/microsoft-365/security/office-365-security/manage-recipients-in-eop).</span></span>
  
## <a name="admin-role-group-permissions"></a><span data-ttu-id="d8537-113">Admin role group permissions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8537-113">Admin role group permissions</span></span>

<span data-ttu-id="d8537-p104">In EOP, è possibile configurare solo ruoli amministrativi. Gli utenti possono essere aggiunti e rimossi da gruppi di regole predefinite direttamente in EAC. Non è disponibile alcuna personalizzazione RBAC. Per ulteriori informazioni, vedere [Gestione autorizzazioni gruppo di ruoli di amministratore in EOP](/microsoft-365/security/office-365-security/manage-admin-role-group-permissions-in-eop).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8537-p104">In EOP, you can configure administrative roles only. Users can be added and removed from default admin role groups directly in the EAC. No RBAC customization is available. For more information, see [Manage Admin Role Group Permissions in EOP](/microsoft-365/security/office-365-security/manage-admin-role-group-permissions-in-eop).</span></span>
  
## <a name="domain-management"></a><span data-ttu-id="d8537-118">Gestione del dominio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8537-118">Domain management</span></span>

<span data-ttu-id="d8537-119">I domini gestiti sono quelli protetti da EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8537-119">Managed domains are domains that are protected by EOP.</span></span> <span data-ttu-id="d8537-120">I domini gestiti possono essere visualizzati e i tipi di domini possono essere modificati nell'interfaccia di amministrazione di Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8537-120">Managed domains can be viewed and domain types can be edited in the EAC.</span></span> <span data-ttu-id="d8537-121">Il provisioning e la gestione del dominio si verificano nell'interfaccia di amministrazione di Microsoft 365 e le modifiche si riflettono nell'interfaccia di amministrazione di Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8537-121">Domain provisioning and management occurs in the Microsoft 365 admin center and changes are reflected in the EAC.</span></span> <span data-ttu-id="d8537-122">Per ulteriori informazioni, vedere [Visualizza o modifica domini gestiti in EOP](/microsoft-365/security/office-365-security/exchange-online-protection-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8537-122">For more information, see [View or Edit Managed Domains in EOP](/microsoft-365/security/office-365-security/exchange-online-protection-overview).</span></span>
  
## <a name="match-subdomains"></a><span data-ttu-id="d8537-123">Corrispondenza sottodomini</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8537-123">Match subdomains</span></span>

<span data-ttu-id="d8537-p106">In EOP, puoi abilitare il flusso di posta nei sottodomini di un dominio gestito. Per ulteriori informazioni, vedi [Abilitare il flusso di posta nei sottodomini in EOP](/microsoft-365/security/office-365-security/mail-flow-in-eop).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8537-p106">In EOP, you can enable mail flow to subdomains of a managed domain. For more information, see [Enable Email Flow for Subdomains in EOP](/microsoft-365/security/office-365-security/mail-flow-in-eop).</span></span> 
  
## <a name="directory-based-edge-blocking-dbeb"></a><span data-ttu-id="d8537-126">DBEB (Directory Based Edge Blocking)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8537-126">Directory Based Edge Blocking (DBEB)</span></span>

<span data-ttu-id="d8537-127">La funzionalità Directory Based Edge Blocking consente di rifiutare messaggi per destinatari non validi nel perimetro della rete di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8537-127">The Directory Based Edge Blocking feature lets you reject messages for invalid recipients at the service network perimeter.</span></span> <span data-ttu-id="d8537-128">DBEB consente agli amministratori di aggiungere destinatari abilitati alla posta elettronica a Microsoft e di bloccare tutti i messaggi inviati a indirizzi di posta elettronica non presenti in Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8537-128">DBEB lets admins add mail-enabled recipients to Microsoft and block all messages sent to email addresses that aren't present in Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="d8537-129">Se un messaggio viene inviato a un indirizzo di posta elettronica valido presente in Microsoft, il messaggio continua attraverso il resto dei livelli di filtro del servizio (antimalware, protezione da posta indesiderata, regole di trasporto).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8537-129">If a message is sent to a valid email address present in Microsoft, the message continues through the rest of the service filtering layers (anti-malware, anti-spam, transport rules).</span></span> <span data-ttu-id="d8537-130">Se l'indirizzo non è presente, il servizio blocca il messaggio prima che venga applicato il filtro e un rapporto di mancato recapito viene inviato al mittente per informarlo che il messaggio non è stato recapitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8537-130">If the address is not present, the service blocks the message before filtering even occurs, and a non-delivery report (NDR) is sent to the sender informing them that their message was not delivered.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="d8537-p108">L'attivazione DBEB richiede alcuni utenti e la configurazione del dominio. Per ulteriori informazioni, vedere [Utilizzare Directory Based Edge Blocking per rifiutare i messaggi inviati ai destinatari non validi](/exchange/mail-flow-best-practices/use-directory-based-edge-blocking).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8537-p108">Enabling DBEB requires some user and domain configuration. For more information, see [Use Directory Based Edge Blocking to Reject Messages Sent to Invalid Recipients](/exchange/mail-flow-best-practices/use-directory-based-edge-blocking).</span></span>
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="d8537-133">Disponibilità delle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8537-133">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="d8537-134">Per visualizzare la disponibilità delle funzionalità tra piani, opzioni autonome e soluzioni locali, vedere Descrizione del servizio [Exchange Online Protection.](exchange-online-protection-service-description.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8537-134">To view feature availability across plans, standalone options, and on-premises solutions, see [Exchange Online Protection service description](exchange-online-protection-service-description.md).</span></span>