---
title: Creazione di rapporti e traccia dei messaggi
ms.author: sharik
author: skjerland
manager: mnirkhe
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- reporting-and-message-trace-in-eop
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: b9263f99-5921-44fd-bb4c-0d487b59a656
description: Microsoft (EOP) Exchange Online Protection offre diversi rapporti che consentono di determinare lo stato generale e l'integrità dell'organizzazione. Alcuni rapporti sono disponibili nell'interfaccia di amministrazione di Microsoft 365, mentre altri sono disponibili nell'interfaccia di amministrazione di Exchange (EAC).
ms.openlocfilehash: cedf3d62360ce8c43da9dbb96c0938d78ffec110
ms.sourcegitcommit: d6f315a056e0e356a9e37275d361e4195b97bff0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/01/2019
ms.locfileid: "37334116"
---
# <a name="reporting-and-message-trace"></a><span data-ttu-id="06ac8-104">Creazione di rapporti e traccia dei messaggi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ac8-104">Reporting and Message Trace</span></span>

<span data-ttu-id="06ac8-105">Microsoft (EOP) Exchange Online Protection offre diversi rapporti che consentono di determinare lo stato generale e l'integrità dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ac8-105">Microsoft Exchange Online Protection (EOP) offers many different reports that can help you determine the overall status and health of your organization.</span></span> <span data-ttu-id="06ac8-106">Alcuni rapporti sono disponibili nell'interfaccia di amministrazione di Microsoft 365, mentre altri sono disponibili nell'interfaccia di amministrazione di Exchange (EAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ac8-106">Some reports are available in the Microsoft 365 admin center, while others are available in the Exchange admin center (EAC).</span></span>

<span data-ttu-id="06ac8-107">Per informazioni su tutte le funzionalità di EOP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ac8-107">Looking for information about all EOP features?</span></span> <span data-ttu-id="06ac8-108">vedere [Descrizione del servizio Exchange Online Protection](exchange-online-protection-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ac8-108">See the [Exchange Online Protection Service Description](exchange-online-protection-service-description.md).</span></span>

## <a name="microsoft-365-admin-center-reports"></a><span data-ttu-id="06ac8-109">Rapporti dell'interfaccia di amministrazione di Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ac8-109">Microsoft 365 admin center reports</span></span>

<span data-ttu-id="06ac8-110">La pagina report nell'interfaccia di amministrazione di Microsoft 365 fornisce informazioni sul traffico dei messaggi, sui rilevamenti di posta indesiderata e malware e sui messaggi interessati dalle regole del flusso di posta (note anche come regole di trasporto) o dai criteri di prevenzione della perdita di dati (DLP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ac8-110">The Reports page in the Microsoft 365 admin center provides information about message traffic, spam and malware detections, and messages affected by mail flow rules (also known as transport rules) or data loss prevention (DLP) policies.</span></span> <span data-ttu-id="06ac8-111">I report migliorati per la protezione, le regole e DLP forniscono un'esperienza di report interattiva agli amministratori di EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ac8-111">The enhanced reports for protection, rules, and DLP offer an interactive reporting experience for EOP admins.</span></span> <span data-ttu-id="06ac8-112">Tali report forniscono i dati di riepilogo e la capacità di eseguire il drill-down dei dettagli sui singoli messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ac8-112">These reports provide summary data and the ability to drill down into details about individual messages.</span></span>

<span data-ttu-id="06ac8-113">Per informazioni più dettagliate su questi rapporti, vedere [Use Mail Protection Reports in Office 365 to view data about malware, spam, and Rule detections](https://docs.microsoft.com/exchange/monitoring/use-mail-protection-reports).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ac8-113">For more detailed information about these reports, see [Use mail protection reports in Office 365 to view data about malware, spam, and rule detections](https://docs.microsoft.com/exchange/monitoring/use-mail-protection-reports).</span></span>

## <a name="reporting-using-web-services"></a><span data-ttu-id="06ac8-114">Reporting using web services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ac8-114">Reporting using web services</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="06ac8-115">Molte delle funzionalità di creazione di rapporti basate su REST e dei relativi cmdlet sono state deprecate nel gennaio 2018.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ac8-115">Many of the REST-based reporting features and related cmdlets were deprecated in January, 2018.</span></span> <span data-ttu-id="06ac8-116">Per informazioni sui report di Microsoft Graph sostitutivi disponibili in Office 365, vedere l'argomento relativo ai [report sull'utilizzo di office 365 in Microsoft Graph](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=865135).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ac8-116">For information about the available replacement Microsoft Graph reports in Office 365, see the subtopics of [Working with Office 365 usage reports in Microsoft Graph](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=865135).</span></span>

<span data-ttu-id="06ac8-117">Non disponibili per gli utenti EOP autonomi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ac8-117">Not available to EOP standalone customers.</span></span> <span data-ttu-id="06ac8-118">È possibile utilizzare il servizio Web di Reporting tenant REST/OData per raccogliere a livello di programmazione report di riepilogo e dettagliati sui dati di messaggistica ed è possibile visualizzare i dati in una pagina Web in un portale di gestione Web personalizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ac8-118">You can use the REST/OData Tenant Reporting Web service to programmatically collect summary and detailed reports about messaging data, and you can display the data on a web page in a custom web management portal.</span></span>

## <a name="message-trace"></a><span data-ttu-id="06ac8-119">Traccia dei messaggi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ac8-119">Message trace</span></span>

<span data-ttu-id="06ac8-120">La funzionalità di traccia dei messaggi in EAC permette a un amministratore di seguire l'iter dei messaggi di posta elettronica mentre attraversano EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ac8-120">The message trace feature in the EAC enables you as an administrator to follow email messages as they pass through the EOP.</span></span> <span data-ttu-id="06ac8-121">Questa funzionalità consente di stabilire se un determinato messaggio di posta elettronica è stato ricevuto, rifiutato, differito o recapitato dal servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ac8-121">It helps you determine whether a targeted email message was received, rejected, deferred, or delivered by the service.</span></span> <span data-ttu-id="06ac8-122">Mostra inoltre quali azioni sono state eseguite sul messaggio prima del raggiungimento dello stato finale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ac8-122">It also shows what actions have occurred to the message before reaching its final status.</span></span> <span data-ttu-id="06ac8-123">La disponibilità di informazioni dettagliate su un messaggio specifico consente di rispondere in modo efficiente alle domande dell'utente, risolvere i problemi relativi al flusso di posta, convalidare le modifiche apportate ai criteri e ridurre la necessità di contattare il supporto tecnico per assistenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ac8-123">Obtaining detailed information about a specific message lets you efficiently answer your user's questions, troubleshoot mail flow issues, validate policy changes, and alleviates the need to contact technical support for assistance.</span></span> <span data-ttu-id="06ac8-124">Per ulteriori informazioni, vedere [eseguire una traccia dei messaggi e visualizzare i risultati nell'](https://docs.microsoft.com/exchange/monitoring/trace-an-email-message/run-a-message-trace-and-view-results)interfaccia di amministrazione di Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ac8-124">For more information, see [Run a message trace and view the results in the Exchange admin center](https://docs.microsoft.com/exchange/monitoring/trace-an-email-message/run-a-message-trace-and-view-results).</span></span>

## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="06ac8-125">Disponibilità delle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ac8-125">Feature Availability</span></span>

<span data-ttu-id="06ac8-126">Per visualizzare la disponibilità delle funzionalità tra i piani di Office 365, opzioni autonome e soluzioni locali, vedere [Descrizione del servizio Exchange Online Protection](exchange-online-protection-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06ac8-126">To view feature availability across Office 365 plans, standalone options, and on-premise solutions, see [Exchange Online Protection Service Description](exchange-online-protection-service-description.md).</span></span>
