---
title: Help and training
ms.author: office365servicedesc
author: pamelaar
manager: gailw
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- office-365-help-and-training
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: c8d5db8a-3429-4ac7-8f7a-4150ad22aa7b
description: Microsoft Office 365 fornisce le risorse di formazione e guida seguenti.
ms.openlocfilehash: 380986f2cc6f962245ea8ae5be12b7c43b9bf2bb
ms.sourcegitcommit: 9fac5d9579e3b370b15384b36d0f1805cab20065
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/09/2021
ms.locfileid: "51653238"
---
# <a name="help-and-training"></a><span data-ttu-id="41f68-103">Help and training</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-103">Help and training</span></span>

<span data-ttu-id="41f68-104">Microsoft Office 365 fornisce le risorse di formazione e guida seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-104">Microsoft Office 365 provides the following help and training resources.</span></span>
  
## <a name="online-help"></a><span data-ttu-id="41f68-105">Guida online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-105">Online help</span></span>

<span data-ttu-id="41f68-106">Gli articoli e i video della Guida sono disponibili da qualsiasi collegamento della Guida in linea nel servizio, inclusa l'icona della Guida nella barra di spostamento superiore del portale di Office 365 e dell'interfaccia di amministrazione di Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-106">Help articles and videos are available from any inline help link in the service, including the help icon in the top navigation bar of the Office 365 portal and Microsoft 365 admin center.</span></span> <span data-ttu-id="41f68-107">Inoltre, la Guida di Office 365 è disponibile integralmente sul sito Web [https://office.microsoft.com](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272056).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-107">You can also search all Office 365 help on [https://office.microsoft.com](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272056).</span></span> 
  
## <a name="training"></a><span data-ttu-id="41f68-108">Formazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-108">Training</span></span>

<span data-ttu-id="41f68-p102">La formazione è disponibile attraverso video, webinar e lezioni per ottenere la certificazione. Per ulteriori informazioni, vedere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-p102">Training is available through videos, webinars, and classes leading to certification. For more information, see:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="41f68-111">Formazione video per Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-111">Office 365 video training</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286119)
    
- [<span data-ttu-id="41f68-112">Eventi di formazione su Office 365 per professionisti IT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-112">Office 365 training events for IT Pros</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=288858)
    
- [<span data-ttu-id="41f68-113">Webinar gratuiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-113">Free webinars</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=517279)
    
- [<span data-ttu-id="41f68-114">Corsi di formazione autonoma su Office 365 per professionisti IT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-114">Office 365 self-paced training courses for IT Pros</span></span>](https://www.microsoftvirtualacademy.com/product-training/office-365?Prid=fusion-www)
    
- [<span data-ttu-id="41f68-115">Corsi di formazione autonoma su Office 365 per utenti finali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-115">Office 365 self-paced training courses for end users</span></span>](https://www.microsoftvirtualacademy.com/product-training/office_365?Prid=fusion-www)
    
- [<span data-ttu-id="41f68-116">Competenze di supporto per amministratori di Office 365: concetti di base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-116">Office 365 Administrator support skills: Core Concepts</span></span>](https://www.microsoftvirtualacademy.com/training-courses/office-365-admin-support-skills-core-concepts?Prid=fusion-www)
    
## <a name="community"></a><span data-ttu-id="41f68-117">Community</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-117">Community</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="41f68-p103">Le risorse della community sono valide alle versioni di Office 365 disponibili in tutto il mondo. Se si utilizza Office 365 gestito da 21Vianet, è possibile utilizzare WeChat. Vedere [Ricevere supporto tecnico per le fatturazioni e le sottoscrizioni di Office 365 gestito da 21Vianet](/microsoft-365/admin/contact-support-for-business-products) e scorrere fino alla parte inferiore della pagina trovare il codice QR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-p103">Community resources apply to worldwide versions of Office 365. If you are using Office 365 operated by 21Vianet, you can use WeChat. See [Get technical, billing, and subscription support for Office 365 operated by 21Vianet](/microsoft-365/admin/contact-support-for-business-products) and scroll to the bottom of the page for a QR code.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="41f68-p104">La community di Office 365 è una risorsa importante dove è possibile trovare informazioni per il supporto self-service. La community mette a disposizione le informazioni più recenti per consentire ai clienti di trovare nei forum di supporto, nei wiki e nei blog le soluzioni a una varietà di problemi tecnici, di fatturazione e relativi al servizio. I forum di supporto sono gestiti e moderati da agenti di supporto Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-p104">The Office 365 Community is a single destination for self-help support information. It has the latest information to help customers find answers to a variety of technical, billing, and service questions through support forums, wikis, and blogs. The support forums are staffed and moderated by Microsoft Support agents.</span></span>
  
<span data-ttu-id="41f68-124">Dalla pagina iniziale della community di Office 365, i clienti possono accedere alle seguenti risorse:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-124">From the Office 365 Community home page, customers can access the following resources:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="41f68-p105">**Forum** I forum forniscono ai partecipanti alla community una destinazione online in cui inserire domande di assistenza tecnica e discutere di argomenti relativi ai servizi di Office 365. Di seguito sono elencati i forum disponibili:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-p105">**Forums** Forums are intended to provide community participants with an online destination where they can post technical support questions and discuss topics related to the Office 365 services. Here are the forums that are available:</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="41f68-127">Distribuzione di Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-127">Deploy Office 365</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="41f68-128">Servizi di integrazione directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-128">Directory integration services</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="41f68-129">Domini in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-129">Domains in Office 365</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="41f68-130">Download</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-130">Downloads</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="41f68-131">Posta elettronica e calendario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-131">Email and calendar</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="41f68-132">Messaggistica istantanea, riunioni e conferenze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-132">IM, meetings and conferencing</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="41f68-133">Gestione di Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-133">Manage Office 365</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="41f68-134">Gestione dei progetti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-134">Manage projects</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="41f68-135">Accesso mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-135">Mobile access</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="41f68-136">Office 365 per Mac</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-136">Office 365 for Mac</span></span>
    
  -  <span data-ttu-id="41f68-137">App Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-137">Office apps</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="41f68-138">Condivisione di documenti e siti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-138">Sites and document sharing</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="41f68-139">Documenti del Centro protezione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-139">Trust Center documents</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="41f68-140">Aggiornamento a Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-140">Upgrade to Office 365</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="41f68-141">Yammer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-141">Yammer</span></span>
    
- <span data-ttu-id="41f68-p106">**Wiki** I wiki contengono le pagine wiki create dai dipendenti Microsoft e dai membri della community autenticati. È un sito di collaborazione che abbraccia i più recenti contenuti comunitari su scenari tecnici specifici di Office 365. Ogni singola pagina wiki in genere include collegamenti a siti Web, webcast, video per la risoluzione dei problemi, pagine di domande frequenti, documenti e download per scenari tecnici specifici. Viene fornita la tracciabilità cronologica di ogni data di revisione e alias autore, nonché la possibilità di confrontare le versioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-p106">**Wikis** Wikis include wiki pages created by Microsoft employees and authenticated community members. This collaborative site encompasses the latest collective content about specific Office 365 technical scenarios. Each individual wiki page typically includes links to websites, webcasts, troubleshooting videos, FAQ pages, documents, and downloads about that specific technical scenario. Historical tracking of every revision date and author alias is provided along with the ability to compare versions.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="41f68-p107">**Blog** I blog tecnici di Office 365 sono un'ottima risorsa per ottenere informazioni aggiornate sui servizi online di Office 365 e per ulteriori delucidazioni sui vantaggi delle funzionalità e delle funzioni di Office 365. Gli argomenti includono informazioni dettagliate, annunci di nuovi prodotti, interviste con i clienti e una serie di blog ospiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-p107">**Blogs** The Office 365 Technical Blog is a good resource for obtaining current information about Office 365 online services and for learning about the benefits of Office 365 features and functions. Topics include product insights, new product announcements, customer interviews, and a guest blog series.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="41f68-148">Per ulteriori informazioni, visitare il sito Web [Community di Office 365](https://techcommunity.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-148">For more information, visit the [Office 365 community](https://techcommunity.microsoft.com/).</span></span>
  
## <a name="manage-office-365-guidance"></a><span data-ttu-id="41f68-149">Gestire le indicazioni di Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-149">Manage Office 365 guidance</span></span>

<span data-ttu-id="41f68-150">I professionisti IT delle organizzazioni di grandi dimensioni possono visitare la home page della documentazione di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-150">IT professionals of large organizations can visit the Manage Office 365 documentation home page.</span></span> <span data-ttu-id="41f68-151">In questa pagina sono disponibili collegamenti a linee guida per la distribuzione complesse destinate a organizzazioni di grandi dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-151">This page provides links to complex deployment guidance intended for large organizations.</span></span>
  
<span data-ttu-id="41f68-152">Per ulteriori informazioni, vedere [Manage Office 365](/Office365/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-152">For more information, visit [Manage Office 365](/Office365/).</span></span>
  
## <a name="other-self-help-resources"></a><span data-ttu-id="41f68-153">Altre risorse di supporto in autonomia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-153">Other self-help resources</span></span>

<span data-ttu-id="41f68-154">Oltre alla Community di Office 365 e alla Guida online, Office 365 include le risorse di supporto self-help seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-154">In addition to the Office 365 Community and online help, Office 365 includes the following self-help resources:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="41f68-p109">**Strumento per la risoluzione dei problemi di Office 365** Dopo aver risposto a una serie di brevi domande sul problema, lo strumento per la risoluzione dei problemi di Office 365 suggerisce strumenti e informazioni utili sulla base delle risposte fornite dall'utente. Per utilizzare lo strumento, accedere alla pagina relativa allo [strumento per la risoluzione dei problemi di Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272113) della community di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-p109">**Troubleshooting tool for Office 365** After answering a series of short questions about your issue, the Troubleshooting tool for Office 365 suggests helpful tools and information based on your answers. To use the tool, go to the [Troubleshooting tool for Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272113) page of the Office 365 Community.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="41f68-p110">**Video di supporto tecnico** Sono stati sviluppati dei video informativi solo in lingua inglese per la risoluzione dei problemi, basati sulle domande più frequenti dei clienti. Sono disponibili più di 35 video singoli e il numero aumenta di settimana in settimana. Gli argomenti spaziano dalla panoramica dell'interfaccia di amministrazione di BlackBerry® alla sincronizzazione della directory di attivazione e migrazione. Per visualizzare i video, accedere al sito della community di Office 365 ed effettuare la ricerca dei video. I clienti vengono sollecitati a inviare richieste di video tramite il portale della community. I clienti possono anche esplorare i canali [YouTube di Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272059) e [Presentazione](../office-365-service-descriptions-technet-library.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-p110">**Technical support videos** English language-only instructional troubleshooting videos have been developed based on the most commonly asked questions from customers. There are more than 35 individual videos and more coming every week. Topics range from an overview of the BlackBerry® Administration Center to activating and migrating directory synchronization. To view these videos, go to the Office 365 Community site and search for videos. Customers are encouraged to submit a request for a video through the community portal. Customers can also navigate to the [Office 365 YouTube](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272059) and [Showcase](../office-365-service-descriptions-technet-library.md) channels.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="41f68-p111">**Social media** Come follower di Office 365 su [Facebook](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272061), [Twitter](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272062) e [LinkedIn](https://www.linkedin.com/groups/Microsoft-Office-365-3724282?itemaction=mclk&amp;anetid=3724282&amp;impid=&amp;pgkey=anet_search_results&amp;actpref=anetsrch_name&amp;trk=anetsrch_name&amp;goback=%2Egdr_1307137875158_1), i partner e i clienti potranno acquisire maggiori informazioni e diventare più esperti in Office 365. Questo sistema semplice e rapido per saperne di più su Office 365 consente ai clienti di ascoltare le esperienze e i suggerimenti di altri utenti e di aggiungere il proprio contributo in forma di commenti e tweet. Il personale del supporto tecnico Microsoft controlla costantemente l'attività legata a Microsoft su Facebook e Twitter per rispondere alle richieste di informazioni relative al supporto tecnico. I feed Facebook e i tweet più recenti con gli interventi quotidiani di clienti e partner sono disponibili nella parte inferiore della pagina iniziale della community di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-p111">**Social media** Following Office 365 on [Facebook](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272061), [Twitter](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272062), and [LinkedIn](https://www.linkedin.com/groups/Microsoft-Office-365-3724282?itemaction=mclk&amp;anetid=3724282&amp;impid=&amp;pgkey=anet_search_results&amp;actpref=anetsrch_name&amp;trk=anetsrch_name&amp;goback=%2Egdr_1307137875158_1) provides a way for customers and partners to become more educated about Office 365. This fast and easy way of learning about Office 365 allows customers to listen to what others are saying and be able to add their own comments and tweets. Microsoft support professionals monitor the Microsoft-related Facebook and Twitter activity to assist with any support-related inquiries. To find the most current Facebook feeds along with the most recent tweets, go to the bottom of the Office 365 Community homepage to hear the daily discussions among customers and partners.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="41f68-p112">Se si utilizza Office 365 gestito da 21Vianet, è possibile utilizzare WeChat. Vedere [Ricevere supporto tecnico per le fatturazioni e le sottoscrizioni di Office 365 gestito da 21Vianet](/microsoft-365/admin/contact-support-for-business-products) e scorrere fino alla parte inferiore della pagina trovare il codice QR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-p112">If you are using Office 365 operated by 21Vianet, you can use WeChat. See [Get technical, billing, and subscription support for Office 365 operated by 21Vianet](/microsoft-365/admin/contact-support-for-business-products) and scroll to the bottom of the page for a QR code.</span></span> 
    
## <a name="languages"></a><span data-ttu-id="41f68-169">Lingue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-169">Languages</span></span>

<span data-ttu-id="41f68-170">Le guide e le risorse di formazione sono disponibili nelle seguenti lingue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-170">Help and training resources are available in the following languages.</span></span>
  
|<span data-ttu-id="41f68-171">**Lingua**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-171">**Language**</span></span>|<span data-ttu-id="41f68-172">**Articoli della Guida**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-172">**Online Help Articles**</span></span>|<span data-ttu-id="41f68-173">**Blog e wiki**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-173">**Wikis and Blog**</span></span>|<span data-ttu-id="41f68-174">**Gruppi di discussione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-174">**Forums**</span></span>|<span data-ttu-id="41f68-175">**Tech Center**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-175">**Tech Center**</span></span>|<span data-ttu-id="41f68-176">**Strumento per la risoluzione dei problemi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-176">**Troubleshooting Tool**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="41f68-177">Arabo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-177">Arabic</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-178">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-178">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-179">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-179">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-180">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-180">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-181">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-181">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-182">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-182">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="41f68-183">Bulgaro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-183">Bulgarian</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-184">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-184">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-185">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-185">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-186">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-186">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-187">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-187">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-188">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-188">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="41f68-189">Cinese semplificato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-189">Chinese-Simplified</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-190">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-190">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-191">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-191">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-192">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-192">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-193">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-193">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-194">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-194">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="41f68-195">Cinese tradizionale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-195">Chinese-Traditional</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-196">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-196">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-197">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-197">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-198">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-198">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-199">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-199">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-200">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-200">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="41f68-201">Ceco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-201">Czech</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-202">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-202">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-203">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-203">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-204">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-204">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-205">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-205">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-206">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-206">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="41f68-207">Danese</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-207">Danish</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-208">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-208">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-209">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-209">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-210">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-210">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-211">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-211">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-212">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-212">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="41f68-213">Olandese</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-213">Dutch</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-214">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-214">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-215">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-215">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-216">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-216">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-217">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-217">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-218">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-218">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="41f68-219">Estone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-219">Estonian</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-220">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-220">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-221">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-221">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-222">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-222">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-223">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-223">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-224">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-224">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="41f68-225">Finlandese</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-225">Finnish</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-226">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-226">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-227">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-227">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-228">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-228">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-229">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-229">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-230">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-230">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="41f68-231">Francese</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-231">French</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-232">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-232">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-233">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-233">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-234">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-234">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-235">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-235">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-236">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-236">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="41f68-237">Tedesco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-237">German</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-238">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-238">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-239">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-239">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-240">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-240">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-241">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-241">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-242">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-242">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="41f68-243">Greco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-243">Greek</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-244">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-244">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-245">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-245">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-246">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-246">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-247">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-247">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-248">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-248">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="41f68-249">Ungherese</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-249">Hungarian</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-250">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-250">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-251">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-251">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-252">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-252">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-253">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-253">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-254">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-254">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="41f68-255">Italiano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-255">Italian</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-256">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-256">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-257">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-257">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-258">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-258">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-259">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-259">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-260">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-260">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="41f68-261">Giapponese</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-261">Japanese</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-262">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-262">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-263">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-263">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-264">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-264">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-265">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-265">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-266">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-266">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="41f68-267">Coreano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-267">Korean</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-268">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-268">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-269">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-269">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-270">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-270">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-271">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-271">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-272">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-272">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="41f68-273">Lettone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-273">Latvian</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-274">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-274">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-275">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-275">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-276">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-276">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-277">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-277">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-278">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-278">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="41f68-279">Lituano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-279">Lithuanian</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-280">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-280">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-281">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-281">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-282">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-282">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-283">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-283">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-284">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-284">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="41f68-285">Norvegese</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-285">Norwegian</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-286">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-286">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-287">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-287">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-288">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-288">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-289">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-289">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-290">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-290">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="41f68-291">Polacco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-291">Polish</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-292">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-292">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-293">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-293">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-294">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-294">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-295">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-295">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-296">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-296">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="41f68-297">Portoghese</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-297">Portuguese</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-298">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-298">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-299">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-299">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-300">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-300">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-301">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-301">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-302">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-302">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="41f68-303">Portoghese (Brasile)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-303">Portuguese-Brazil</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-304">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-304">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-305">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-305">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-306">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-306">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-307">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-307">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-308">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-308">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="41f68-309">Rumeno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-309">Romanian</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-310">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-310">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-311">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-311">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-312">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-312">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-313">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-313">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-314">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-314">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="41f68-315">Russo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-315">Russian</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-316">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-316">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-317">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-317">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-318">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-318">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-319">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-319">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-320">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-320">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="41f68-321">Serbo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-321">Serbian</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-322">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-322">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-323">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-323">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-324">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-324">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-325">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-325">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-326">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-326">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="41f68-327">Slovacco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-327">Slovak</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-328">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-328">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-329">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-329">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-330">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-330">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-331">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-331">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-332">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-332">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="41f68-333">Sloveno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-333">Slovenian</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-334">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-334">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-335">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-335">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-336">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-336">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-337">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-337">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-338">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-338">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="41f68-339">Spagnolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-339">Spanish</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-340">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-340">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-341">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-341">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-342">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-342">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-343">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-343">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-344">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-344">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="41f68-345">Svedese</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-345">Swedish</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-346">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-346">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-347">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-347">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-348">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-348">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-349">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-349">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-350">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-350">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="41f68-351">Tailandese</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-351">Thai</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-352">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-352">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-353">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-353">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-354">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-354">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-355">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-355">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-356">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-356">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="41f68-357">Turco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-357">Turkish</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-358">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-358">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-359">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-359">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-360">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-360">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-361">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-361">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-362">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-362">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="41f68-363">Ucraino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-363">Ukrainian</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-364">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-364">Yes</span></span>  <br/> | <span data-ttu-id="41f68-365">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-365">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-366">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-366">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-367">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-367">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41f68-368">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-368">No</span></span>  <br/> |
   
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="41f68-369">Disponibilità delle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-369">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="41f68-370">Per visualizzare la disponibilità delle funzionalità tra piani, opzioni autonome e soluzioni locali, vedere Descrizione del servizio della piattaforma [Microsoft 365 e Office 365.](office-365-platform-service-description.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f68-370">To view feature availability across plans, standalone options, and on-premises solutions, see [Microsoft 365 and Office 365 platform service description](office-365-platform-service-description.md).</span></span>