---
title: Funzionalità della famiglia di prodotti Microsoft 365
ms.author: office365servicedesc
author: pamelaar
manager: gailw
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- office-365-suite-features
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: f9d667ef-9a54-44f5-9dac-05590efba1b9
description: Le funzionalità elencate in questo argomento sono una raccolta di strumenti basati sul Web che consentono di collaborare e comunicare in modo sicuro tra molti dispositivi e più Office 365 servizi. Tali funzionalità permettono di stabilire nuove connessioni all'interno della propria organizzazione unendo la creazione di contenuti digitali, l'archiviazione e la gestione a strumenti social per trovare e condividere informazioni con altri utenti.
ms.openlocfilehash: 99c744f92cc7c100f6889c927fc340512d9b40d8
ms.sourcegitcommit: c455501e86037b0f86e0afc9d6d6d04afdfd3442
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/28/2021
ms.locfileid: "52074477"
---
# <a name="microsoft-365-suite-features"></a><span data-ttu-id="baf60-104">Funzionalità della famiglia di prodotti Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-104">Microsoft 365 suite features</span></span>

<span data-ttu-id="baf60-105">Le funzionalità elencate in questo argomento sono una raccolta di strumenti basati sul Web che consentono di collaborare e comunicare in modo sicuro tra molti dispositivi e più Office 365 servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-105">The features listed in this topic are a collection of web-based tools that help you collaborate and communicate securely across many devices and multiple Office 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="baf60-106">Tali funzionalità permettono di stabilire nuove connessioni all'interno della propria organizzazione unendo la creazione di contenuti digitali, l'archiviazione e la gestione a strumenti social per trovare e condividere informazioni con altri utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-106">These features help make new connections within your organization by unifying digital content creation, storage, and management with social tools for discovering and sharing information between users.</span></span>
  
## <a name="delve"></a><span data-ttu-id="baf60-107">Delve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-107">Delve</span></span>

<span data-ttu-id="baf60-108">Delve consente agli utenti di cercare e individuare contenuti Microsoft 365 in base a informazioni dettagliate personalizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-108">Delve lets users search for and discover content across Microsoft 365 based on personalized insights.</span></span> <span data-ttu-id="baf60-109">Delve è la prima applicazione con tecnologia Office Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-109">Delve is the first experience to be powered by Office Graph.</span></span> <span data-ttu-id="baf60-110">Per ulteriori informazioni su Delve, passare a [Che cos'è Delve?](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=511463).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-110">To learn more about Delve, go to [What is Delve?](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=511463).</span></span>

## <a name="microsoft-briefing-email"></a><span data-ttu-id="baf60-111">Messaggio di posta elettronica di Microsoft Briefing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-111">Microsoft Briefing email</span></span>

<span data-ttu-id="baf60-112">Il messaggio di posta elettronica briefing consente agli utenti di utilizzare al meglio ogni giorno aiutandoli:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-112">The Briefing email helps users make the most of each day by helping them:</span></span>

* <span data-ttu-id="baf60-113">Preparare le riunioni mostrando le attività correlate o i documenti pertinenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-113">Prepare for meetings by showing related tasks or relevant documents.</span></span>
* <span data-ttu-id="baf60-114">Gestire le attività identificate dalla posta elettronica che potrebbero essere in sospeso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-114">Manage tasks identified from email that might be pending.</span></span>
* <span data-ttu-id="baf60-115">Per utilizzare al meglio il tempo di messa a fuoco, prenota il tempo sul calendario e modifica le notifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-115">Make the most of focus time by booking time on the calendar and muting notifications.</span></span>

<span data-ttu-id="baf60-116">La posta elettronica di briefing viene fornita automaticamente a tutti gli utenti di Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-116">Briefing email is provided automatically to all users of Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="baf60-117">Per ulteriori informazioni, vedere [Briefing email overview](/Briefing/be-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-117">To learn more, see the [Briefing email overview](/Briefing/be-overview).</span></span>

## <a name="microsoft-power-automate"></a><span data-ttu-id="baf60-118">Microsoft Power Automate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-118">Microsoft Power Automate</span></span>

<span data-ttu-id="baf60-119">Microsoft Power Automate consente di automatizzare i flussi di lavoro tra le applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-119">Microsoft Power Automate allows you to automate workflows across applications.</span></span> <span data-ttu-id="baf60-120">Consente di connettere gli avvisi di messaggi istantanei e posta elettronica, sincronizzare i file tra le applicazioni, copiare i file da un servizio all'altro, raccogliere dati da un'app e archiviarli in un'altra e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-120">You can use Flow to connect email and IM alerts, synchronize files between applications, copy files from one service to another, collect data from one app and store it in another, and more.</span></span> <span data-ttu-id="baf60-121">Sono disponibili modelli per iniziare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-121">Templates are available to get you started.</span></span> <span data-ttu-id="baf60-122">Per ulteriori informazioni sulle Flow e su come usarle, visitare il sito [Web Power Automate .](https://preview.flow.microsoft.com/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-122">To learn more about Flow capabilities and how to use them, go to the [Power Automate website](https://preview.flow.microsoft.com/).</span></span>
  
## <a name="microsoft-forms"></a><span data-ttu-id="baf60-123">Microsoft Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-123">Microsoft Forms</span></span>

<span data-ttu-id="baf60-124">Microsoft Forms consente di creare quiz, sondaggi, questionari, registrazioni e altro ancora in modo semplice e rapido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-124">Microsoft Forms allows you to quickly and easily create custom quizzes, surveys, questionnaires, registrations, and more.</span></span> <span data-ttu-id="baf60-125">Quando si crea un quiz o un modulo, è possibile invitare gli altri a rispondere mediante un browser Web browser, perfino su dispositivi mobili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-125">When you create a quiz or form, you can invite others to respond to it using any web browser, even on mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="baf60-126">Una volta inviati i risultati, è possibile utilizzare l'analisi predefinita per valutare le risposte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-126">As results are submitted, you can use built-in analytics to evaluate responses.</span></span> <span data-ttu-id="baf60-127">I dati dei moduli, ad esempio i risultati dei quiz, possono essere esportati facilmente in Excel per ulteriori analisi o classificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-127">Forms data, such as quiz results, can be easily exported to Excel for additional analysis or grading.</span></span> <span data-ttu-id="baf60-128">Per ulteriori informazioni, vedere [What is Microsoft Forms?](https://support.office.com/forms).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-128">To learn more, see [What is Microsoft Forms?](https://support.office.com/forms).</span></span>
  
## <a name="microsoft-graph-api"></a><span data-ttu-id="baf60-129">API di Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-129">Microsoft Graph API</span></span>

<span data-ttu-id="baf60-130">Usa l'API microsoft Graph per creare rapidamente app che si connettono a una vasta quantità di risorse, relazioni e intelligence, il tutto tramite un singolo endpoint: https://graph.microsoft.com .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-130">Use the Microsoft Graph API to quickly build apps that connect to a wealth of resources, relationships, and intelligence, all through a single endpoint: https://graph.microsoft.com.</span></span> <span data-ttu-id="baf60-131">Ad esempio, è possibile creare dashboard, flussi di lavoro e app personalizzati che recuperano i dati per l'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-131">For example, you can build custom dashboards, workflows, and apps that retrieve data for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="baf60-132">Per ulteriori informazioni, vedere la [documentazione di Microsoft Graph](/graph/overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-132">For more information, see the [Microsoft Graph documentation](/graph/overview).</span></span>
  
## <a name="microsoft-lists"></a><span data-ttu-id="baf60-133">Microsoft Lists</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-133">Microsoft Lists</span></span>

<span data-ttu-id="baf60-134">Microsoft Lists è un'app Microsoft 365 che consente di tenere traccia delle informazioni e organizzare il lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-134">Microsoft Lists is a Microsoft 365 app that helps you track information and organize work.</span></span> <span data-ttu-id="baf60-135">Gli elenchi sono semplici, intelligenti e flessibili, in modo che tu possa rimanere al primo piano di ciò che conta di più per il tuo team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-135">Lists are simple, smart, and flexible, so you can stay on top of what matters most to your team.</span></span> <span data-ttu-id="baf60-136">Tieni traccia di problemi, asset, routine, contatti, inventario e altro ancora usando visualizzazioni personalizzabili e regole intelligenti per mantenere tutti informati e sincronizzati. Con i modelli già pronti, puoi avviare rapidamente elenchi online, nella nuova app per dispositivi mobili o all'interno di Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-136">Track issues, assets, routines, contacts, inventory, and more using customizable views and smart rules to keep everyone notified and in sync. With ready-made templates, you can quickly start lists online, on our new mobile app, or within Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="baf60-137">Poiché fa parte di Microsoft 365, è possibile fare affidamento sulla sicurezza e sulla conformità pronte per l'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-137">As it’s part of Microsoft 365, you can rely on enterprise-ready security and compliance.</span></span>

<span data-ttu-id="baf60-138">Per altre informazioni, vedere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-138">For more information, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="baf60-139">Centro **risorse elenchi Microsoft pubblici**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-139">Public **Microsoft Lists resource center**</span></span>](https://aka.ms/MSLists)
* [<span data-ttu-id="baf60-140">Centro **per l'adozione di elenchi Microsoft pubblici**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-140">Public **Microsoft Lists adoption center**</span></span>](https://aka.ms/ListsAdoption)

## <a name="microsoft-planner"></a><span data-ttu-id="baf60-141">Microsoft Planner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-141">Microsoft Planner</span></span>

<span data-ttu-id="baf60-p109">Microsoft Planner è uno strumento che offre agli utenti un modo visivo per organizzare il lavoro in gruppo. I team possono creare nuovi piani, organizzare e assegnare le attività, condividere file, chattare sui progressi del lavoro, impostare date di scadenza e lo stato di aggiornamento. Microsoft Planner offre inoltre la possibilità di associare documenti ad attività specifiche, apportare modifiche e discutere insieme delle attività. Per ulteriori informazioni, vedere [Introduzione a Microsoft Planner](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=718016&amp;clcid=0x4809). Planner non è ancora disponibile in [Office 365 Germany](office-365-germany.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-p109">Microsoft Planner is a tool that gives users a visual way to organize teamwork. Teams can create new plans, organize and assign tasks, share files, chat about what they're working on, set due dates, and update status. Microsoft Planner also offers the ability to associate documents with specific tasks, edit them together, and have conversations around tasks. To learn more, see [Introducing Microsoft Planner](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=718016&amp;clcid=0x4809). Planner is not yet available in [Office 365 Germany](office-365-germany.md).</span></span>
  
## <a name="microsoft-power-apps"></a><span data-ttu-id="baf60-147">Microsoft Power Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-147">Microsoft Power Apps</span></span>

<span data-ttu-id="baf60-148">Microsoft Power Apps è un servizio aziendale che consente di creare, integrare e condividere rapidamente app che funzionano su qualsiasi dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-148">Microsoft Power Apps is an enterprise service that helps you quickly build, integrate, and share apps that work on any device.</span></span> <span data-ttu-id="baf60-149">Power Apps consente di usare le connessioni incorporate o quelle create dall'azienda per connettere l'app ai servizi cloud e locali, tra cui Microsoft 365 e Office 365, Dynamics CRM, OneDrive, SharePoint, SQL Server, database Oracle e altro ancora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-149">Power Apps lets you use built-in connections or those built by your company to connect your app to cloud and on-premises services, including Microsoft 365 and Office 365, Dynamics CRM, OneDrive, SharePoint, SQL Server, Oracle databases, and more.</span></span> <span data-ttu-id="baf60-150">È possibile condividere facilmente il proprio Power Apps con i colleghi digitando un indirizzo di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-150">You can easily share your Power Apps with coworkers by typing an email address.</span></span> <span data-ttu-id="baf60-151">Per ulteriori informazioni, visitare il sito Web Microsoft [Power Apps](https://powerapps.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-151">To learn more, go to the Microsoft [Power Apps website](https://powerapps.microsoft.com/).</span></span>
  
## <a name="microsoft-stream"></a><span data-ttu-id="baf60-152">Microsoft Stream</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-152">Microsoft Stream</span></span>

<span data-ttu-id="baf60-153">Microsoft Stream è un servizio video aziendale che gli utenti dell'organizzazione possono usare per caricare, visualizzare e condividere video in modo sicuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-153">Microsoft Stream is an enterprise video service that people in your organization can use to upload, view, and share videos securely.</span></span> <span data-ttu-id="baf60-154">È possibile condividere registrazioni di lezioni, riunioni, presentazioni, sessioni di formazione o altri video che aiutano la collaborazione del team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-154">You can share recordings of classes, meetings, presentations, training sessions, or other videos that aid your team's collaboration.</span></span> <span data-ttu-id="baf60-155">Microsoft Stream semplifica inoltre la condivisione dei commenti su un video e l'applicazione di tag ai codici di tempo nei commenti e nelle descrizioni per fare riferimento a punti specifici in un video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-155">Microsoft Stream also makes it easy to share comments on a video and tag time codes in comments and descriptions to refer to specific points in a video.</span></span>
  
## <a name="microsoft-sway"></a><span data-ttu-id="baf60-156">Microsoft Sway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-156">Microsoft Sway</span></span>

<span data-ttu-id="baf60-157">Microsoft Sway è un'app professionale di narrativa digitale per le aziende che consente a te e ai tuoi colleghi di esprimere idee usando un canvas interattivo basato sul Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-157">Microsoft Sway is a professional digital storytelling app for business that helps you and your colleagues express ideas using an interactive, web-based canvas.</span></span> <span data-ttu-id="baf60-158">Il motore di progettazione integrato di Microsoft Sway consente di produrre report, presentazioni e altro ancora professionali e visivamente accattivanti senza la necessità di una formattazione completa o di una formazione aggiuntiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-158">Microsoft Sway's built-in design engine helps you produce professional, visually appealing reports, presentations, and more without the need for extensive formatting or additional training.</span></span> <span data-ttu-id="baf60-159">È inoltre possibile modificare i risultati per ottenere l'aspetto unico desiderato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-159">You can also modify the results to get the unique look and feel you want.</span></span> <span data-ttu-id="baf60-160">Microsoft Sway rende la creazione ideale in qualsiasi browser su qualsiasi schermo e può essere condivisa con colleghi e clienti inviando un collegamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-160">Microsoft Sway makes your creation look great in any browser on any screen, and it can be shared with colleagues and customers by sending a link.</span></span> <span data-ttu-id="baf60-161">Microsoft Sway consente di trovare e riunire tutti i tipi di contenuto senza uscire dall'app, in modo da poter trascinare e rilasciare immagini, testo, video e grafici direttamente nell'area di disegno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-161">Microsoft Sway helps you find and pull together all sorts of content without leaving the app, so you can drag and drop your images, text, videos, and charts right on to your canvas.</span></span> <span data-ttu-id="baf60-162">Per ulteriori informazioni, vedere [Sway](https://sway.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-162">To learn more, see [Sway](https://sway.com).</span></span> <span data-ttu-id="baf60-163">Microsoft Sway non è ancora disponibile in [Office 365 Germania.](office-365-germany.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-163">Microsoft Sway is not yet available in [Office 365 Germany](office-365-germany.md).</span></span>
  
## <a name="microsoft-365-apps-for-enterprise"></a><span data-ttu-id="baf60-164">Microsoft 365 Apps for enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-164">Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="baf60-165">Microsoft 365 Apps for enterprise è la famiglia sempre aggiornata di app desktop già esistenti (tra cui Word, PowerPoint, Excel, Outlook e Teams) disponibili come sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-165">Microsoft 365 Apps for enterprise is the always up-to-date suite of desktop apps you already know (including Word, PowerPoint, Excel, Outlook, and Teams) available as a subscription.</span></span> <span data-ttu-id="baf60-166">Microsoft 365 Apps for enterprise include funzionalità intelligenti esclusive come [**Idee in Excel,**](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2109915) [**Ricercatore in Word,**](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2109916)collaborazione in tempo [**reale,**](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2109917)Teams come hub per il lavoro in team e funzionalità di sicurezza avanzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-166">Microsoft 365 Apps for enterprise includes exclusive intelligent capabilities like [**Ideas in Excel**](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2109915), [**Researcher in Word**](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2109916), [**real-time collaboration**](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2109917), Teams as the hub for teamwork, and advanced security features.</span></span> <span data-ttu-id="baf60-167">Come licenza basata sull'utente, puoi distribuire Office su un massimo di cinque PC o Mac, cinque tablet e cinque dispositivi mobili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-167">As a user-based license, you can deploy Office on up to five PCs or Macs, five tablets, and five mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="baf60-168">Con 1 TB di OneDrive cloud, è possibile accedere ai file e collaborare da qualsiasi luogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-168">With 1 TB of OneDrive cloud storage, you can access and collaborate on your files from anywhere.</span></span>

<span data-ttu-id="baf60-169">Per altre informazioni, vedere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-169">For more information, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="baf60-170">Pagina Panoramica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-170">Overview page</span></span>](https://www.microsoft.com/microsoft-365/business/microsoft-365-apps-for-enterprise)
* [<span data-ttu-id="baf60-171">Pagina Prodotto (da acquistare)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-171">Product page (to purchase)</span></span>](https://www.microsoft.com/microsoft-365/business/microsoft-365-apps-for-enterprise-product)

## <a name="microsoft-365-groups"></a><span data-ttu-id="baf60-172">Gruppi di Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-172">Microsoft 365 Groups</span></span>

<span data-ttu-id="baf60-173">I gruppi Microsoft 365 connette gli utenti con i colleghi, le informazioni e le applicazioni di cui hanno bisogno per fare di più insieme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-173">Groups in Microsoft 365 connects users with the colleagues, information, and applications they need to get more done together.</span></span> <span data-ttu-id="baf60-174">I gruppi sono aperti per impostazione predefinita per migliorare la possibilità di individuazione e condivisione, ma gli utenti possono anche creare gruppi privati per contenuti sensibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-174">Groups are open by default to enhance discoverability and sharing, but users can also create private groups for sensitive content.</span></span> <span data-ttu-id="baf60-175">Per ulteriori informazioni sui gruppi, vedere [Gruppi in Microsoft 365](https://support.office.com/Article/Find-help-about-Groups-in-Office-365-7a9b321f-b76a-4d53-b98b-a2b0b7946de1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-175">To learn more about groups, see [Groups in Microsoft 365](https://support.office.com/Article/Find-help-about-Groups-in-Office-365-7a9b321f-b76a-4d53-b98b-a2b0b7946de1).</span></span> <span data-ttu-id="baf60-176">Per informazioni sui limiti dei gruppi, vedere "Come si gestiscono i gruppi" in [Informazioni sui Microsoft 365 gruppi.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=846714)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-176">For information about group limits, see "How do I manage my groups" in [Learn about Microsoft 365 groups](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=846714).</span></span>

## <a name="microsoft-kaizala"></a><span data-ttu-id="baf60-177">Microsoft Kaizala</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-177">Microsoft Kaizala</span></span>

<span data-ttu-id="baf60-178">Microsoft Kaizala è un'app di gestione del lavoro mobile semplice e sicura, che consente di offrire funzionalità uniche a Microsoft 365, con la possibilità di connettere e coinvolgere persone sia all'interno che all'esterno della directory di un'organizzazione, inclusi lavoratori contrattuali, fornitori, partner, fornitori, clienti e cittadini, utilizzando tipi di gruppi di grandi dimensioni e [flessibili.](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Kaizala-Blog/Model-your-communication-needs-using-Kaizala/ba-p/299710)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-178">Microsoft Kaizala is a simple and secure mobile work management app, bringing unique capabilities to Microsoft 365, with its ability to connect and engage people both inside and outside of an organization’s directory – including contract workers, vendors, partners, suppliers, customers, and citizens – using large and [flexible group types](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Kaizala-Blog/Model-your-communication-needs-using-Kaizala/ba-p/299710).</span></span> <span data-ttu-id="baf60-179">il modello di directory aperta di Kaizala consente l'identità basata sui numeri di telefono per un facile onboarding e una semplice esperienza utente per la messaggistica e la gestione del lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-179">Kaizala’s open directory model enables phone number-based identity for easy onboarding, and a simple user experience for messaging and work management.</span></span> <span data-ttu-id="baf60-180">L'app per dispositivi mobili Kaizala consente agli utenti di inviare messaggi istantanei e allegati come immagini, documenti, video, file audio e altro ancora, nonché di usare schede azione per sondaggi, sondaggi, assegnazioni di lavoro, annunci, corsi di formazione e altro ancora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-180">The Kaizala mobile app lets users send instant messages and attachments such as pictures, documents, videos, audio files, and more as well as use action cards for surveys, polls, job assignments, announcements, trainings and more.</span></span> <span data-ttu-id="baf60-181">[Kaizala](https://products.office.com/en/business/microsoft-kaizala) funziona su iPhone Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-181">[Kaizala](https://products.office.com/en/business/microsoft-kaizala) works on iPhone and Android.</span></span> <span data-ttu-id="baf60-182">Per ulteriori informazioni, visitare il sito [Web Kaizala .](https://products.office.com/en/business/microsoft-kaizala)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-182">To learn more, go to the [Kaizala website](https://products.office.com/en/business/microsoft-kaizala).</span></span>

## <a name="office-365-video"></a><span data-ttu-id="baf60-183">Office 365 Video</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-183">Office 365 Video</span></span>

<span data-ttu-id="baf60-184">Office 365 Video è una destinazione sicura a livello aziendale in cui puoi caricare, condividere e scoprire video nei dispositivi, basati su Servizi multimediali di Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-184">Office 365 Video is a secure, company-wide destination where you can upload, share, and discover videos across your devices—powered by Microsoft Azure Media Services.</span></span> <span data-ttu-id="baf60-185">Office che 365 Video consente di mantenere i visualizzatori impegnati e informati per comunicare idee su vasta scala e per la conformità tra organizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-185">Office 365 Video can help keep viewers engaged and informed, to communicate ideas broadly, and for organizations to be in unison.</span></span> <span data-ttu-id="baf60-186">Per ulteriori informazioni, vedere [Introduzione a Office 365 Video](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2144056).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-186">To learn more, see [Introducing Office 365 Video](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2144056).</span></span>

## <a name="onenote-class-notebook"></a><span data-ttu-id="baf60-187">Blocco appunti di OneNote per la classe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-187">OneNote Class Notebook</span></span>

<span data-ttu-id="baf60-188">Blocco appunti per la classe fa OneNote ed è disponibile per Office 365 Education e Office 365 E5 Education.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-188">Class Notebook is part of OneNote and is available for Office 365 Education and Office 365 E5 Education.</span></span> <span data-ttu-id="baf60-189">Ogni blocco appunti include una raccolta contenuto che consente agli insegnanti di condividere il contenuto del corso, uno spazio di collaborazione in cui insegnanti e studenti possono collaborare e un blocco appunti privato per ogni studente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-189">Each notebook includes a Content Library for teachers to share course content, a Collaboration Space where teachers and students can work together, and a private notebook for each student.</span></span> <span data-ttu-id="baf60-190">Dopo aver creato un blocco appunti per la classe, insegnanti e studenti possono usare l OneNote app per accedervi da qualsiasi dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-190">After a Class Notebook is created, teachers and students can use the OneNote app to access it from any device.</span></span>

## <a name="to-do"></a><span data-ttu-id="baf60-191">To Do</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-191">To Do</span></span>

<span data-ttu-id="baf60-192">Microsoft To Do è un'applicazione di gestione delle attività che consente ai clienti di pianificare la propria giornata e gestire le proprie attività, tra lavoro e vita, da qualsiasi dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-192">Microsoft To Do is a task management application that allows customers to plan their day and manage their tasks – across work and life – from any device.</span></span>

<span data-ttu-id="baf60-193">Con Microsoft To Do, i clienti possono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-193">With Microsoft To Do, customers can:</span></span>

* <span data-ttu-id="baf60-194">Sincronizzare le attività tra Outlook, Teams, Planner e altro ancora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-194">Sync their tasks across Outlook, Teams, Planner, and more</span></span>
* <span data-ttu-id="baf60-195">Concentrati su My Day, una pianificazione giornaliera personalizzata con attività suggerite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-195">Stay focused with My Day, a personalized daily planner with suggested tasks</span></span>
* <span data-ttu-id="baf60-196">Ottenere gli elenchi ovunque, in qualsiasi dispositivo o piattaforma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-196">Get their lists anywhere, on any device or platform</span></span>
* <span data-ttu-id="baf60-197">Condividere elenchi e assegnare attività con colleghi, amici e familiari</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-197">Share lists and assign tasks with colleagues, friends, and family</span></span>

<span data-ttu-id="baf60-198">Per ulteriori informazioni, vedere: [To Do](https://to-do.microsoft.com/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-198">To learn more, see: [To Do](https://to-do.microsoft.com/)</span></span>

## <a name="windows-update-for-business-deployment-service"></a><span data-ttu-id="baf60-199">Windows Servizio di distribuzione di Update for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-199">Windows Update for Business deployment service</span></span> 

<span data-ttu-id="baf60-200">Il Windows di distribuzione di Update for Business consente di controllare l'approvazione, la pianificazione e la protezione del contenuto fornito da Windows Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-200">The Windows Update for Business deployment service provides control over the approval, scheduling, and protection of content delivered by Windows Update.</span></span> <span data-ttu-id="baf60-201">È progettato per funzionare con i criteri esistenti Windows Update for Business per fornire un controllo completo sui singoli aggiornamenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-201">It's designed to work with your existing Windows Update for Business policies to provide rich control over individual updates.</span></span> <span data-ttu-id="baf60-202">Le funzionalità fornite dal servizio di distribuzione includono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-202">Capabilities provided by the deployment service include:</span></span>

* <span data-ttu-id="baf60-203">Pianificare le distribuzioni degli aggiornamenti delle funzionalità in modo che inizino in una data specifica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-203">Schedule feature update deployments to begin on a specific date</span></span>
* <span data-ttu-id="baf60-204">Fasi delle distribuzioni in un periodo di giorni o settimane tramite espressioni complesse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-204">Stage deployments over a period of days or weeks by using rich expressions</span></span>
* <span data-ttu-id="baf60-205">Ignorare i criteri preconfigurato Windows Update for Business per distribuire immediatamente un aggiornamento della sicurezza nell'organizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-205">Bypass pre-configured Windows Update for Business policies to immediately deploy a security update across your organization</span></span>
* <span data-ttu-id="baf60-206">Garantire la copertura di hardware e software nell'organizzazione tramite distribuzioni personalizzate per la popolazione di dispositivi univoci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-206">Ensure coverage of hardware and software in your organization through deployments tailored to your unique device population</span></span>
* <span data-ttu-id="baf60-207">Identificare e sospendere automaticamente le distribuzioni nei dispositivi, che potrebbero essere influenzate da un blocco [di protezione](/windows/deployment/update/safeguard-holds)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-207">Automatically identify and pause deployments to devices, which are likely to be impacted by a [safeguard hold](/windows/deployment/update/safeguard-holds)</span></span>

<span data-ttu-id="baf60-208">Queste funzionalità sono rese disponibili tramite le API di Microsoft Graph e l'integrazione con Microsoft Endpoint Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-208">These capabilities are made available through Microsoft Graph APIs and integration with Microsoft Endpoint Manager.</span></span> <span data-ttu-id="baf60-209">Per ulteriori informazioni, vedere Windows Panoramica del servizio di distribuzione [di Update for Business.](https://aka.ms/wufb/deployment-service)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-209">To learn more, see [Windows Update for Business deployment service Overview](https://aka.ms/wufb/deployment-service).</span></span>

## <a name="whiteboard"></a><span data-ttu-id="baf60-210">Whiteboard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-210">Whiteboard</span></span>

<span data-ttu-id="baf60-211">Microsoft Whiteboard è un canvas digitale a mano libera in cui si uniscono persone, contenuti e idee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-211">Microsoft Whiteboard is a freeform, digital canvas where people, content, and ideas come together.</span></span> <span data-ttu-id="baf60-212">È possibile usare la Lavagna per collaborare con il team per eseguire molte attività, sia che il team si trova nello stesso luogo o in più posizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-212">You can use Whiteboard for collaborating with your team to accomplish many activities — whether your team is in the same place or in multiple locations.</span></span> <span data-ttu-id="baf60-213">I membri del team possono collaborare usando i propri dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-213">Team members can work collaboratively using their own devices.</span></span>

<span data-ttu-id="baf60-214">Per altre informazioni su Microsoft Whiteboard, vedi [Digital Online Whiteboard App - Microsoft Whiteboard](https://www.microsoft.com/microsoft-365/microsoft-whiteboard/digital-whiteboard-app).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-214">For more information about Microsoft Whiteboard, see [Digital Online Whiteboard App - Microsoft Whiteboard](https://www.microsoft.com/microsoft-365/microsoft-whiteboard/digital-whiteboard-app).</span></span>

## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="baf60-215">Disponibilità delle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-215">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="baf60-216">Per visualizzare la disponibilità delle funzionalità tra i piani, vedere [Microsoft 365 e Office 365 del servizio della piattaforma.](office-365-platform-service-description.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf60-216">To view feature availability across plans, see [Microsoft 365 and Office 365 platform service description](office-365-platform-service-description.md).</span></span>
