---
title: Partner
ms.author: sharik
author: skjerland
manager: mnirkhe
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- office-365-partners
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: 4548fc58-0b7c-41c1-890c-d3dc41d24c64
description: In quanto partner autorizzato di Microsoft, Microsoft Office 365 offre l'opportunità di incrementare la base di clienti e creare con essi relazioni durature. A fronte di un canone mensile o annuale, i clienti possono utilizzare i servizi basati su cloud, evitando in tal modo di dover gestire backup dei dati, hardware per i server e relativi aggiornamenti. I servizi effettivamente disponibili dipendono dal tipo di servizi che si è autorizzati a fornire.
ms.openlocfilehash: b6c3ae1f3701b4f44c51db138dde2d348d008f38
ms.sourcegitcommit: 19591e97b35c1b2a99e04a496d83af27dc6530d6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/18/2019
ms.locfileid: "37582112"
---
# <a name="partners"></a><span data-ttu-id="e0fff-105">Partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0fff-105">Partners</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e0fff-106">Le funzionalità partner descritte di seguito non sono ancora disponibili in Office 365 gestito da 21Vianet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0fff-106">Partner features as described below are not yet available in Office 365 operated by 21Vianet.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="e0fff-p102">In quanto partner autorizzato di Microsoft, Microsoft Office 365 offre l'opportunità di incrementare la base di clienti e creare con essi relazioni durature. A fronte di un canone mensile o annuale, i clienti possono utilizzare i servizi basati su cloud, evitando in tal modo di dover gestire backup dei dati, hardware per i server e relativi aggiornamenti. I servizi effettivamente disponibili dipendono dal tipo di servizi che si è autorizzati a fornire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0fff-p102">As an authorized Microsoft partner, Microsoft Office 365 offers you an opportunity to grow your customer base and create lasting relationships with them. For a monthly or annual fee paid to you, your customers can use cloud-based services so they don't have to manage data backups, server hardware, and server updates. The services available to you depend on the types of services you are authorized to provide.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e0fff-p103">Per ulteriori informazioni su come utilizzare le funzionalità per i partner, vedere [Sviluppo dell'attività e amministrazione della sottoscrizione dei partner di Office 365](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=271614&amp;clcid=0x409) ed esaminare la presentazione delle funzionalità per i partner. Per poter accedere alle funzionalità per i partner, è possibile partecipare al programma Cloud Essentials accettando l' [accordo per i partner Microsoft Online Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=285473).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0fff-p103">For more information on how to use partner features, see [Build your business and administer your Office 365 partner subscription](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=271614&amp;clcid=0x409) and review the partner features presentation. To receive access to the partner features, you can join Cloud Essentials by signing the [Microsoft Online Services Partner Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=285473).</span></span> 
  
## <a name="create-trial-invitations-and-purchase-orders"></a><span data-ttu-id="e0fff-112">Creazione di inviti e ordini di acquisto di prova</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0fff-112">Create trial invitations and purchase orders</span></span>

<span data-ttu-id="e0fff-p104">Tramite la pagina **Panoramica partner** in Office 365 è possibile creare e inviare inviti di prova ai clienti in modo che questi possano provare Office 365. L'invito può contenere uno o più servizi, a seconda dell'offerta. Se si certificati per offrire l'amministrazione delegata, è possibile aggiungere un'opzione per l'invito di prova che permette di amministrare l'account per conto del cliente. Questo rende più facile per il cliente provare Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0fff-p104">You can create and send trial invitations to your customers so they can try Office 365 by using the **Partner overview** page in Office 365. The invitation can contain one or more services, depending on the offer. If you're certified to offer delegated administration, you can add an option to the trial invitation that allows you to administer the account on behalf of your customer. This makes it easier for your customer to try Office 365.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="e0fff-p105">Una volta inviato l'invito di prova per Office 365 a un cliente, è possibile dare un seguito all'iniziativa creando e inviando un'offerta di acquisto personalizzata in base alle esigenze del cliente, inclusi servizi specifici e il numero di licenze di cui ha bisogno. Se si certificati per offrire l'amministrazione delegata, è possibile aggiungere un'opzione all'offerta di acquisto che permette di amministrare l'account per conto del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0fff-p105">After you've sent a trial invitation for Office 365 to a customer, you can follow up by creating and sending a purchase offer that's customized to fit the needs of your customer including the specific services and the number of licenses your customer needs. If you're certified to offer delegated administration, you can add the option to the purchase offer that allows you to administer the account on behalf of your customer.</span></span>
  
## <a name="provide-delegated-administration"></a><span data-ttu-id="e0fff-119">Amministrazione delegata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0fff-119">Provide delegated administration</span></span>

<span data-ttu-id="e0fff-p106">La funzionalità di amministrazione delegata consente a un partner di avere un accesso amministrativo completo a tutti i servizi e tutte le sottoscrizioni del cliente. Ciò significa che si è in grado di eseguire le attività di amministrazione per conto dei clienti (inclusi la configurazione delle cassette postali, l'aggiunta o rimozione di utenti e gruppi, la migrazione dei dati e l'invio di richieste di servizio al Supporto tecnico Microsoft). La funzionalità di amministrazione delegata è offerta in esclusiva ai partner che partecipano al programma Cloud Essentials, Cloud Accelerate o Cloud Deployment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0fff-p106">Delegated administration allows a partner to have full administrative access to all the customer's services and subscriptions. This means you can perform administrative tasks on behalf of customers (including setting up mailboxes, adding or removing users and groups, data migration, and submitting service requests to Microsoft Customer Service and Support). Delegated administration capability is offered exclusively for partners who are enrolled in Cloud Essentials, Cloud Accelerate or the Cloud Deployment programs.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e0fff-p107">Prima di iniziare ad amministrare l'account di un cliente, è necessario che il cliente stesso conceda al partner l'autorizzazione di amministratore delegato. Per ottenere l'approvazione del cliente, occorre inviare un'offerta di amministrazione delegata, che può essere acclusa a un invito di prova o un'offerta di acquisto. Il cliente autorizza un partner di amministrazione delegata rispondendo al messaggio di invito inviato dal partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0fff-p107">Before you can start administering a customer's account, the customer must authorize you as a delegated administrator. To get customer approval, you send them an offer for delegated administration, which you can include with a trial invitation or purchase offer. The customer authorizes a Delegated Administration partner by responding to the partner's invitational email.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e0fff-p108">Ogni cliente di Office 365 ha il diritto di avere un partner di amministrazione delegata. Il partner può anche essere un partner di record del cliente, ma non è obbligatorio. I ruoli di partner di record e amministrazione delegata sono separati e il cliente li assegna separatamente. Questo approccio consente al cliente di scegliere un partner per la consulenza sugli acquisti e un altro partner per l'implementazione o i servizi gestiti. Ciò consente anche ai partner di scegliere se specializzarsi in particolare in uno dei due ruoli o se svolgerli entrambi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0fff-p108">Each Office 365 customer is entitled to have one delegated administration partner. This partner can also be a customer's Partner of Record (POR) but does not need to be. The roles of POR and delegated administration partners are separate, and the customer designates them separately. This lets a customer choose one partner for purchase advice and another partner for implementation or managed services. It also lets partners choose whether to build business with a specialty in one or both of these roles.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e0fff-131">Anche quando un cliente ha autorizzato un partner per lo svolgimento delle attività di amministrazione per suo conto, mantiene comunque il diritto di rivolgersi direttamente al supporto tecnico Microsoft e inviare richieste di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0fff-131">Even when a customer has authorized a partner to perform administrative tasks on its behalf, the customer can still contact Microsoft support directly and submit service requests.</span></span>
  
## <a name="connect-with-customers-and-other-partners-in-the-office-365-marketplace"></a><span data-ttu-id="e0fff-132">Connessione con i clienti e altri partner in Office 365Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0fff-132">Connect with customers and other partners in the Office 365 Marketplace</span></span>

<span data-ttu-id="e0fff-p109">Office 365 Marketplace offre ai clienti l'opportunità di avvalersi dei servizi e dell'esperienza di un partner. Per ulteriori informazioni, vedere [Essere inseriti nell'Office 365 Marketplace](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=272019&amp;clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0fff-p109">The Office 365 Marketplace offers customers the opportunity to find partner services and expertise. For more information, see [Get listed in the Marketplace](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=272019&amp;clcid=0x409).</span></span>
  
<span data-ttu-id="e0fff-p110">Microsoft Partner Network è impegnata a rispondere a tutte le esigenze dei partner di Microsoft. Per unirsi alla rete per scoprire come Microsoft si occupa dei propri partner, vere [Microsoft Partner Network](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=272021&amp;clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0fff-p110">The Microsoft Partner Network is committed to serving the needs of our partners. To join the network, and to see how Microsoft serves its partners, see [Microsoft Partner Network](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=272021&amp;clcid=0x409).</span></span>
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="e0fff-137">Disponibilità delle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0fff-137">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="e0fff-138">Per visualizzare la disponibilità delle funzionalità tra i piani di Office 365, vedere [Descrizione dei servizi della piattaforma Office 365](office-365-platform-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0fff-138">To view feature availability across Office 365 plans, see [Office 365 Platform Service Description](office-365-platform-service-description.md).</span></span>
  