---
title: Privacy, sicurezza e trasparenza
ms.author: sharik
author: skjerland
manager: mnirkhe
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- office-365-privacy-security-transparency
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: d90ed179-59d7-42b3-b849-5b580c2c93b1
description: Microsoft apprezza il suo rapporto con i clienti e considera fondamentale proteggere la privacy e la sicurezza dei dati dei clienti. Per ulteriori informazioni, visitare il Centro protezione Microsoft.
ms.openlocfilehash: d8eecc4a5f120832c9e55fab7a3887eced071136
ms.sourcegitcommit: fb245074a57da585566096f6956d37325f451262
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/26/2019
ms.locfileid: "37734254"
---
# <a name="privacy-security-and-transparency"></a><span data-ttu-id="cc8ad-104">Privacy, sicurezza e trasparenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc8ad-104">Privacy, Security, and Transparency</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cc8ad-p102">Le informazioni contenute in questo articolo si applicano alle versioni internazionali di Office 365. Se si usa un'istanza cloud nazionale di Office 365, ad esempio Office 365 U.S. Government, Office 365 Germany e Office 365 gestito da 21Vianet, vedere [Cloud Microsoft nazionali](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=841582).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc8ad-p102">The information in this article applies to worldwide versions of Office 365. If you are using a national cloud instance of Office 365, including Office 365 U.S. Government, Office 365 Germany, and Office 365 operated by 21Vianet, see [Microsoft National Clouds](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=841582).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="cc8ad-p103">Microsoft apprezza il suo rapporto con i clienti e considera fondamentale proteggere la privacy e la sicurezza dei dati dei clienti. Per ulteriori informazioni, visitare il [Centro protezione Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=717951&amp;clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc8ad-p103">Microsoft values the partnerships we have with our customers and places great emphasis on protecting the privacy and security of customer data. For more information, see the [Microsoft Trust Center](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=717951&amp;clcid=0x409).</span></span>
  
## <a name="privacy"></a><span data-ttu-id="cc8ad-109">Privacy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc8ad-109">Privacy</span></span>

<span data-ttu-id="cc8ad-110">Per informazioni su come Microsoft Office 365 protegge la privacy dei dati degli utenti, vedere [Privacy](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=717953&amp;clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc8ad-110">To learn about how Microsoft Office 365 protects the privacy of your data, see [Privacy](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=717953&amp;clcid=0x409).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="cc8ad-111">Per le operazioni che gli amministratori di Enterprise, Business, Government ed Education possono eseguire per configurare le impostazioni per la privacy in Office 365, vedere [Opzioni avanzate per la privacy (per gli amministratori)](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=285202).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc8ad-111">For specific steps Enterprise, Business, Government, and Education admins can take to configure Office 365 privacy settings, see [Advanced Privacy Options for Administrators](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=285202).</span></span>
  
<span data-ttu-id="cc8ad-112">Per informazioni su sicurezza e privacy per altri servizi Microsoft, incluso Office 365 ProPlus, vedere [Protezione e privacy per altri servizi Microsoft](https://www.microsoft.com/trustcenter/default.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc8ad-112">For information about security and privacy for other Microsoft services, including Office 365 ProPlus, see [To which online services does the Trust Center apply?](https://www.microsoft.com/trustcenter/default.aspx)</span></span>
  
## <a name="security"></a><span data-ttu-id="cc8ad-113">Sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc8ad-113">Security</span></span>

<span data-ttu-id="cc8ad-114">Per informazioni sulle modalità adottate da Microsoft per fornire i servizi Office 365 in modo sicuro e affidabile, vedere [Sicurezza](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=717954&amp;clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc8ad-114">To learn how Microsoft delivers Office 365 services securely and reliably, see [Security](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=717954&amp;clcid=0x409).</span></span>
  
## <a name="transparency"></a><span data-ttu-id="cc8ad-115">Trasparenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc8ad-115">Transparency</span></span>

<span data-ttu-id="cc8ad-p104">I clienti di Office 365 possono richiedere dove si trovano i loro dati, chi presso Microsoft può accedervi e in che modo Microsoft utilizza tali informazioni internamente. Per ulteriori informazioni, vedere [Trasparenza](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=717955&amp;clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc8ad-p104">As an Office 365 customer, you can find out where your data resides, who at Microsoft can access it, and what we do with that information internally. For more information, see [Transparency](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=717955&amp;clcid=0x409).</span></span>
  
## <a name="office-365-advanced-ediscovery"></a><span data-ttu-id="cc8ad-118">Office 365 Advanced eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc8ad-118">Office 365 Advanced eDiscovery</span></span>

<span data-ttu-id="cc8ad-p105">Il rilevamento elettronico o eDiscovery, è il processo di identificazione e consegna di dati elettronici che possono essere utilizzati come prove in casi legali. Office 365 Advanced eDiscovery si basa sul set di funzionalità di eDiscovery esistente in Office 365, consentendo all'utente di analizzare set di dati non strutturati di grandi dimensioni e di ridurre la quantità di dati relativi a una controversia legale. È possibile utilizzare la funzionalità di ricerca nel Centro conformità di Office 365 per eseguire una ricerca iniziale di tutte le origini contenuto all'interno dell'organizzazione per identificare e raccogliere i dati che potrebbero essere utilizzati in caso di controversia legale. È quindi possibile analizzare i dati applicando le funzionalità di analisi del testo, Machine Learning e di codifica predittiva/rilevanza di Advanced eDiscovery. Per ulteriori informazioni, vedere [Office 365 Advanced eDiscovery](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=717971&amp;clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc8ad-p105">Electronic discovery, or eDiscovery, is the process of identifying and delivering electronic information that can be used as evidence in legal cases. Office 365 Advanced eDiscovery builds on the existing set of eDiscovery capabilities in Office 365, allowing you to analyze large, unstructured data sets and reduce the amount of data that's relevant to a legal case. You can use the Search feature in the Office 365 Compliance Center to perform an initial search of all the content sources in your organization to identify and collect the data that might be relevant to a specific legal case. You can then analyze that data by applying the text analytics, machine learning, and relevance/predictive coding capabilities of Advanced eDiscovery. For more information, see [Office 365 Advanced eDiscovery](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=717971&amp;clcid=0x409).</span></span>
  
## <a name="customer-lockbox"></a><span data-ttu-id="cc8ad-124">Archivio protetto del cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc8ad-124">Customer Lockbox</span></span>

<span data-ttu-id="cc8ad-p106">In qualità di amministratore di Office 365, è possibile usare Customer Lockbox per controllare il modo in cui un tecnico del supporto Microsoft può accedere ai dati dell'utente durante una sessione di assistenza. Nei casi in cui il tecnico richiede l'accesso ai dati dell'utente per risolvere e correggere un problema, Customer Lockbox consente di approvare o rifiutare la richiesta di accesso. Se l'utente approva, il tecnico è in grado di accedere ai dati. Ogni richiesta ha una scadenza e, dopo che il problema viene risolto, la richiesta viene chiusa e l'accesso revocato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc8ad-p106">As an Office 365 admin, you can use Customer Lockbox to control how a Microsoft support engineer accesses your data during a help session. In cases where the engineer requires access to your data to troubleshoot and fix an issue, Customer Lockbox allows you to approve or reject the access request. If you approve it, the engineer is able to access the data. Each request has an expiration time, and once the issue is resolved, the request is closed and access is revoked.</span></span>
  
<span data-ttu-id="cc8ad-p107">Customer Lockbox è incluso nel piano 5 di Office 365 Enterprise oppure è possibile acquistare una sottoscrizione separata con qualsiasi altro piano di Office 365 Enterprise. Per ulteriori informazioni, vedere [Richieste di Customer Lockbox di Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=717969&amp;clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc8ad-p107">Customer Lockbox is included in the Office 365 Enterprise 5 plan, or you can purchase a separate subscription with any other Office 365 Enterprise plan. For more information, see [Office 365 Customer Lockbox Requests](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=717969&amp;clcid=0x409).</span></span>
  
## <a name="advanced-threat-protection"></a><span data-ttu-id="cc8ad-131">Protezione avanzata dalle minacce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc8ad-131">Advanced Threat Protection</span></span>

<span data-ttu-id="cc8ad-132">Office 365 Advanced Threat Protection consente di proteggere l'organizzazione da malware e virus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc8ad-132">Office 365 Advanced Threat Protection helps protect your organization against malware and viruses.</span></span> <span data-ttu-id="cc8ad-133">ATP include [collegamenti sicuri](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/atp-safe-links), [allegati sicuri](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/atp-safe-attachments), funzionalità di [anti-phishing](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/atp-anti-phishing)e di [Intelligence spoof](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/learn-about-spoof-intelligence) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc8ad-133">ATP includes [Safe Links](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/atp-safe-links), [Safe Attachments](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/atp-safe-attachments), [Anti-phishing](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/atp-anti-phishing), and [Spoof intelligence](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/learn-about-spoof-intelligence) features.</span></span> <span data-ttu-id="cc8ad-134">I collegamenti sicuri proteggono attivamente gli utenti da collegamenti ipertestuali dannosi in un messaggio, garantendo la protezione ogni volta che si seleziona il collegamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc8ad-134">Safe Links proactively protects your users from malicious hyperlinks in a message, providing protection every time the link is selected.</span></span> <span data-ttu-id="cc8ad-135">La funzionalità Allegati sicuri protegge da malware e virus sconosciuti, instradando tutti i messaggi e gli allegati che non dispongono di una firma di virus/malware nota in un ambiente speciale in cui ATP può rilevare attacchi dannosi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc8ad-135">Safe Attachments protects against unknown malware and viruses, routing all messages and attachments that don't have a known virus/malware signature to a special environment where ATP can detect malicious intent.</span></span> <span data-ttu-id="cc8ad-136">Per ulteriori informazioni su ATP, vedere [Descrizione del servizio Office 365 Advanced Threat Protection](../office-365-advanced-threat-protection-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc8ad-136">For more information about ATP, see [Office 365 Advanced Threat Protection Service Description](../office-365-advanced-threat-protection-service-description.md).</span></span>
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="cc8ad-137">Disponibilità delle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc8ad-137">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="cc8ad-138">Per visualizzare la disponibilità delle funzionalità tra i piani di Office 365, vedere [Descrizione dei servizi della piattaforma Office 365](office-365-platform-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc8ad-138">To view feature availability across Office 365 plans, see [Office 365 Platform Service Description](office-365-platform-service-description.md).</span></span>
  