---
title: Continuità e integrità del servizio
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.date: 6/13/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- office-365-service-health
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: 0483499d-8972-4a8f-97bd-b82f5b138991
description: Gli amministratori di Microsoft Office 365 possono visualizzare lo stato dei servizi e per scoprire tutto momento della pianificazione di manutenzione. Informazioni di stato del servizio sono disponibile in qualsiasi momento eseguendo l'accesso a Office 365.
ms.openlocfilehash: cc19a26f7bef070837b1dfa53df927373fd35d3e
ms.sourcegitcommit: d6dfbaacd56c0855e12500b38acd06be16cd1560
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/19/2018
ms.locfileid: "24036140"
---
# <a name="service-health-and-continuity"></a><span data-ttu-id="34b27-104">Continuità e integrità del servizio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b27-104">Service Health and Continuity</span></span>

<span data-ttu-id="34b27-p102">Gli amministratori di Microsoft Office 365 possono visualizzare lo stato dei servizi e per scoprire tutto momento della pianificazione di manutenzione. Informazioni di stato del servizio sono disponibile in qualsiasi momento eseguendo l'accesso a Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b27-p102">Microsoft Office 365 admins can view the status of services and find out when maintenance is scheduled. Service health information is available at any time by signing in to Office 365.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="34b27-p103">Se si utilizza Office 365 gestito da 21Vianet, alcune delle informazioni seguenti potrebbero non essere valide. In alternativa, consultare il [contratto di servizio di 21Vianet](http://www.21vbluecloud.com/office365/O365-SLA/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b27-p103">If you are using Office 365 operated by 21Vianet, some of the information below might not apply. Instead, see the [21Vianet service level agreement](http://www.21vbluecloud.com/office365/O365-SLA/).</span></span> 
  
## <a name="view-status-of-services"></a><span data-ttu-id="34b27-109">Visualizzazione dello stato dei servizi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b27-109">View Status of Services</span></span>

<span data-ttu-id="34b27-p104">La sezione dello stato del servizio di Office 365 indicato lo stato corrente del servizio e informazioni dettagliate sulle interruzioni del servizio e interruzioni. Informazioni di manutenzione pianificate sono disponibili per il centro di messaggio. Per ulteriori informazioni, vedere [visualizzare lo stato dei servizi](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=270178).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b27-p104">The Service health section of Office 365 shows the current status of the service and details about service disruptions and outages. Planned maintenance information is available on the Message Center. For more information, see [View the status of your services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=270178).</span></span> 
  
## <a name="service-incidents"></a><span data-ttu-id="34b27-113">Incidenti di servizio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b27-113">Service incidents</span></span>

<span data-ttu-id="34b27-p105">Un problema di servizio è un evento che interessa il recapito di un servizio. Risolte servizio possono essere causati da un errore hardware o software nel data center Microsoft, una connessione di rete presenta tra il cliente e Microsoft o un'attività molto impegnativa centro dati principale, ad esempio incendi, da attacchi flood o calamità regionali. La maggior parte dei problemi di servizio possono essere risolti tramite soluzioni di processo e tecnologia Microsoft e vengono risolti all'interno di un breve periodo di tempo. Tuttavia, alcuni problemi di servizio sono più gravi e possono causare interruzioni termini più tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b27-p105">A service incident is an event that affects the delivery of a service. Service incidents may be caused by hardware or software failure in the Microsoft data center, a faulty network connection between the customer and Microsoft, or a major data center challenge such as fire, flood, or regional catastrophe. Most service incidents can be addressed using Microsoft technology and process solutions and are resolved within a short time. However, some service incidents are more serious and can lead to longer term outages.</span></span>
  
<span data-ttu-id="34b27-118">Esistono due tipi di notifiche sui tempi quando servizi potrebbero non essere disponibili:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b27-118">There are two types of notifications about times when services may not be available:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="34b27-p106">**Gli eventi di manutenzione pianificate:** Manutenzione pianificata è aggiornamenti dei servizi Microsoft ha avviato regolari per le applicazioni software e l'infrastruttura. Notifiche di manutenzione pianificate informano lavoro servizio che potrebbe influire sulla funzionalità di un servizio di Office 365. I clienti vengono comunicati entro cinque giorni prima tutti manutenzione pianificata utilizzando il centro messaggi nel portale di amministrazione di Office 365. Microsoft in genere piani di manutenzione per orari quando uso dei servizi viene passato al relativo minimo in base a internazionali diverse aree geografiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b27-p106">**Planned maintenance events:** Planned maintenance is regular Microsoft-initiated service updates to the infrastructure and software applications. Planned maintenance notifications inform customers about service work that might affect the functionality of an Office 365 service. Customers are notified no later than five days in advance of all planned maintenance through Message Center on the Office 365 Admin Portal. Microsoft typically plans maintenance for times when service usage is historically at its lowest based on regional time zones.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="34b27-123">**Tempi di inattività non pianificati:** gli incidenti relativi al servizio non pianificati si verificano quando uno dei servizi nella famiglia di prodotti di Office 365 non è disponibile o non risponde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b27-123">**Unplanned downtime:** Unplanned service incidents occur when one of the services in the Office 365 suite is unavailable or unresponsive.</span></span> 
    
## <a name="notification-policy"></a><span data-ttu-id="34b27-124">Criteri di notifica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b27-124">Notification policy</span></span>

<span data-ttu-id="34b27-p107">Quando si verifica un problema di servizio, Microsoft riconosce che tempestivo, mirati e precisi communications sono essenziali per i clienti. Microsoft informa gli amministratori di Office 365 aggiornando specifiche del tenant del servizio sanitario Dashboard (SHD) nel portale di amministrazione di Office 365. Operazioni non consentiti aggiornamenti dei servizi forniti su una frequenza oraria o, se è necessaria una frequenza diversa, sarà indicato nella registrazione di comunicazione SHD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b27-p107">When a service incident occurs, Microsoft recognizes that timely, targeted, and accurate communications are critical for customers. Microsoft notifies Office 365 administrators by updating the tenant-specific Service Health Dashboard (SHD) on the Office 365 Admin Portal. Service incident updates are provided on an hourly cadence or, if a different cadence is required, it will be stated in the SHD communication posting.</span></span> 
  
## <a name="service-health-communication-channels"></a><span data-ttu-id="34b27-128">Canali di comunicazione del servizio di integrità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b27-128">Service Health Communication Channels</span></span>

### <a name="office-365-admin-app"></a><span data-ttu-id="34b27-129">Applicazione Office 365 Admin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b27-129">Office 365 Admin App</span></span>

<span data-ttu-id="34b27-p108">L'applicazione Amministrazione per gli amministratori tenant Office 365 offre la possibilità di connettersi con stato del servizio Office 365 dell'organizzazione in viaggio. Gli amministratori di Office 365 tenant avrà la possibilità di visualizzare servizio integrità informazioni e la manutenzione aggiornamenti dello stato dai dispositivi mobili. Per ulteriori informazioni, vedere [Domande frequenti su applicazioni di amministrazione](https://community.office365.com/en-us/w/manage/office-365-admin-app-faq.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b27-p108">The Admin App for Office 365 tenant administrators gives you the ability to connect with your organization's Office 365 service status on the go. Office 365 tenant administrators will have the ability to view service health information and maintenance status updates from their mobile devices. For more information, visit the [Admin App FAQ](https://community.office365.com/en-us/w/manage/office-365-admin-app-faq.aspx).</span></span>
  
### <a name="office-365-management-pack-for-microsoft-system-center-2012-r2"></a><span data-ttu-id="34b27-133">Management Pack di Office 365 per Microsoft System Center 2012 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b27-133">Office 365 Management Pack for Microsoft System Center 2012 R2</span></span>

<span data-ttu-id="34b27-p109">Microsoft System Center è una piattaforma di gestione integrata che consente di gestire centro dati, i dispositivi client e ibride cloud ambienti IT. Gli amministratori di Office 365 che utilizzano ora System Center hanno la possibilità di importare il Management Pack 365 Office che consente di visualizzare tutte le comunicazioni di servizio in Operations Manager in System Center. Con questo strumento consente di accedere allo stato dei servizi sottoscrittori, servizio attivi e risolti risolte e le comunicazioni centro messaggi. Per ulteriori informazioni, vedere post di blog [gli strumenti di amministrazione di nuovo Office 365](https://blogs.office.com/2014/07/29/new-office-365-admin-tools/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b27-p109">Microsoft System Center is an integrated management platform that helps you manage data center, client devices, and hybrid cloud IT environments. Office 365 administrators who use System Center now have the option to import the Office 365 Management Pack, which enables them to view all service communications within Operations Manager in System Center. Using this tool gives you access to the status of your subscribed services, active and resolved service incidents, and your Message Center communications. For more information, visit the [New Office 365 admin tools](https://blogs.office.com/2014/07/29/new-office-365-admin-tools/) blog post.</span></span> 
  
### <a name="office-365-service-communications-api"></a><span data-ttu-id="34b27-138">API delle comunicazioni del servizio di Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b27-138">Office 365 Service Communications API</span></span>

<span data-ttu-id="34b27-p110">L'API delle comunicazioni del servizio di Office 365 consente di accedere alle comunicazioni di servizio di Office 365 nel modo desiderato. Con questo nuovo strumento di amministrazione, è ora possibile creare gli strumenti per le comunicazioni di servizio di Office 365 o connettersi ad essi, potenzialmente semplificando il modo di monitorare l'ambiente. L'API delle comunicazioni di servizio consente di monitorare quanto segue nel proprio ambiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b27-p110">The Office 365 Service Communications API enables you to access Office 365 service communications the way you want. With this new admin tool, you now have the ability to create or connect your tools to Office 365 service communications, potentially simplifying how you monitor your environment. The Service Communications API enables you to monitor the following in your environment:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="34b27-142">Integrità del servizio in tempo reale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b27-142">Real-time service health</span></span>
    
- <span data-ttu-id="34b27-143">Comunicazioni del Centro messaggi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b27-143">Message Center communications</span></span>
    
- <span data-ttu-id="34b27-144">Notifiche di manutenzione pianificata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b27-144">Planned maintenance notifications</span></span>
    
<span data-ttu-id="34b27-145">Per ulteriori informazioni, leggere il post del blog [Nuovi strumenti di amministrazione di Office 365](https://blogs.office.com/2014/07/29/new-office-365-admin-tools/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b27-145">For more information, visit the [New Office 365 admin tools](https://blogs.office.com/2014/07/29/new-office-365-admin-tools/) blog post.</span></span> 
  
## <a name="post-incident-reviews"></a><span data-ttu-id="34b27-146">Analisi a posteriori degli incidenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b27-146">Post-incident reviews</span></span>

<span data-ttu-id="34b27-147">L'impegno di Microsoft per il miglioramento continuo prevede l'analisi degli incidenti di servizio non pianificati che interessano i clienti, al fine di minimizzare la probabilità che si verifichino di nuovo in futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b27-147">Microsoft's commitment to continuous improvement involves analysis of unplanned customer-impacting service incidents to minimize future recurrence.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="34b27-148">Problemi di servizio non pianificato sono definiti come interruzioni del servizio multi-tenant che siano state dichiarate in quanto tali nel Dashboard di integrità del servizio e influire sull'utilizzo del servizio come definito dai contratti di servizio del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b27-148">Unplanned service incidents are defined as multi-tenant service disruptions that impact service usage as defined by our service SLAs, and have been declared as such on the Service Health Dashboard.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="34b27-p111">Per non pianificato incidono sulla customer service risolte in cui si è verificato impatto ampia e notevole tra un numero elevato di organizzazioni, una verifica di post-incidente preliminare (PIR) devono essere recapitati tramite il Dashboard di integrità del servizio all'interno di 48 ore di evento imprevisto risoluzione, seguita da un PIR finale entro cinque giorni lavorativi. Il rapporto dettagliato PIR include:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b27-p111">For unplanned customer-impacting service incidents in which there was broad and noticeable impact across a large number of organizations, a preliminary Post-Incident Review (PIR) will be delivered via your Service Health Dashboard within 48 hours of incident resolution, followed by a final PIR within five business days. The detailed PIR report includes:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="34b27-151">Impatto sul cliente e sull'esperienza utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b27-151">User experience and customer impact</span></span>
    
- <span data-ttu-id="34b27-152">Data e ora di inizio e fine dell'incidente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b27-152">Incident start and end date/time</span></span>
    
- <span data-ttu-id="34b27-153">Sequenza temporale dettagliata delle misure impatto e la risoluzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b27-153">Detailed timeline of impact and resolution measures</span></span>
    
- <span data-ttu-id="34b27-154">Analisi e misure adottate per il miglioramento continuo delle cause</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b27-154">Root cause analysis and actions being taken for continuous improvement</span></span>
    
<span data-ttu-id="34b27-p112">Per tutti gli altri interventi di servizio, il Dashboard di integrità del servizio fornirà un riepilogo degli eventi imprevisti chiusura incluso un riepilogo finale dell'evento causa preliminare, inizio e fine e informazioni dettagliate passaggi successivi. Per questa categoria di evento imprevisto del servizio, non verrà generato un PIR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b27-p112">For all other service incidents, the Service Health Dashboard will provide an incident closure summary including a final summary of the event, preliminary root cause, start and end times, and information detailing next steps. For this category of service incident, a PIR will not be generated.</span></span> 
  
## <a name="service-continuity"></a><span data-ttu-id="34b27-157">Continuità del servizio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b27-157">Service Continuity</span></span>

<span data-ttu-id="34b27-p113">Le offerte di Microsoft Office 365 vengono rese disponibili tramite sistemi altamente resilienti utili per mantenere le prestazioni del servizio a un livello ottimale. Le disposizioni di continuità del servizio fanno parte della progettazione di Office 365. Tali disposizioni consentono a Office 365 di riprendere tempestivamente a funzionare in seguito a eventi imprevisti, quali guasti hardware o errori di applicazione, danneggiamento dei dati o altri incidenti che colpiscono gli utenti. Queste soluzioni per la continuità del servizio vengono applicate anche in caso di interruzioni estremamente gravi, ad esempio in seguito a disastri naturali o a un incidente in un data center Microsoft che compromette il funzionamento dell'intero data center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b27-p113">Microsoft Office 365 offerings are delivered by highly resilient systems that help to maintain peak service performance. Service continuity provisions are part of the Office 365 system design. These provisions enable Office 365 to recover quickly from unexpected events such as hardware or application failure, data corruption, or other incidents that affect users. These service continuity solutions also apply during catastrophic outages (for example, natural disasters or an incident within a Microsoft data center that renders the entire data center inoperable).</span></span>
  
<span data-ttu-id="34b27-p114">Notare che dopo il recupero da interruzioni estremamente gravi, può essere necessario prevedere un intervallo di tempo prima che per il servizio venga ripristinata la ridondanza completa del data center. Ad esempio, in caso di errore del Data Center 1, i servizi vengono ripristinati utilizzando le risorse nel Data Center 2. Tuttavia, ci potrebbe essere un intervallo di tempo prima che il Data Center 2 riprenda la continuità del servizio a causa delle risorse ripristinate nel Data Center 1 o delle nuove risorse nel Data Center 3. In questa fase si applica il [Contratto di servizio](https://technet.microsoft.com/en-us/library/office-365-service-level-agreement.aspx) per Office 365. Office 365 gestito da 21Vianet è caratterizzato da un contratto di servizio differente. Per ulteriori informazioni, consultare il [sito di 21Vianet site](http://www.21vbluecloud.com/office365/O365-SLA/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b27-p114">Note that after recovery from catastrophic outages, there may be a period of time before full data center redundancy is restored for the service. For example, if Data Center 1 fails, services are restored by resources in Data Center 2. However, there may be a period of time until services in Data Center 2 have service continuity support either by restored resources in Data Center 1, or new resources in Data Center 3. The Office 365 [Service Level Agreement](https://technet.microsoft.com/en-us/library/office-365-service-level-agreement.aspx) (SLA) applies during this time. Office 365 operated by 21Vianet has a different SLA. See the [21Vianet site](http://www.21vbluecloud.com/office365/O365-SLA/) for more information.</span></span> 
  
## <a name="ensuring-data-availability"></a><span data-ttu-id="34b27-168">Garantire la disponibilità dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b27-168">Ensuring data availability</span></span>

<span data-ttu-id="34b27-169">Microsoft assicura che i dati dei clienti saranno sempre disponibili quando necessario, tramite le seguenti funzionalità:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b27-169">Microsoft ensures that customer data is available whenever it is needed through the following features:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="34b27-p115">**Ridondanza e archiviazione dei dati:** i dati dei clienti vengono archiviati in un ambiente ridondante, dotato di affidabili funzioni di protezione dei dati che assicurano disponibilità, continuità aziendale e velocità di ripristino. Sono stati implementati più livelli di ridondanza dei dati, dall'uso di dischi ridondanti alla protezione dagli errori locali dei dischi, fino alla replica completa e continua dei dati in un data center geograficamente distante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b27-p115">**Data storage and redundancy:** Customer data is stored in a redundant environment with robust data protection capabilities to enable availability, business continuity, and rapid recovery. Multiple levels of data redundancy are implemented, ranging from redundant disks to guard against local disk failure to continuous, full data replication to a geographically diverse data center.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="34b27-172">**Monitoraggio dei dati:** i servizi di Office 365 mantengono livelli elevati delle prestazioni tramite:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b27-172">**Data monitoring:** Office 365 services maintain high levels of performance by:</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="34b27-173">**Monitoraggio dei database:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b27-173">**Monitoring databases:**</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="34b27-174">Processi bloccati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b27-174">Blocked processes</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="34b27-175">Perdita di pacchetti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b27-175">Packet loss</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="34b27-176">Processi in coda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b27-176">Queued processes</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="34b27-177">Latenza delle query</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b27-177">Query latency</span></span>
    
- <span data-ttu-id="34b27-178">**Interventi di manutenzione preventiva:** la manutenzione preventiva include verifiche di coerenza dei database, compressione periodica dei dati e analisi dei log degli errori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b27-178">**Completing preventative maintenance:** Preventative maintenance includes database consistency checks, periodic data compression, and error log reviews.</span></span> 
    
## <a name="support"></a><span data-ttu-id="34b27-179">Supporto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b27-179">Support</span></span>

<span data-ttu-id="34b27-p116">I team di sviluppo e gestione di Office 365 sono supportati da un'organizzazione di assistenza dedicata per Office 365, che svolge un ruolo essenziale per assicurare la continuità aziendale ai clienti. Il personale di supporto possiede una conoscenza approfondita del servizio e delle applicazioni associate, oltre a disporre di accesso diretto agli esperti Microsoft in materia di architettura, sviluppo e testing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b27-p116">The Office 365 development and operations teams are complemented by a dedicated Office 365 support organization, which plays an important role in providing customers with business continuity. Support staff has a deep knowledge of the service and its associated applications as well as direct access to Microsoft experts in architecture, development, and testing.</span></span>
  
<span data-ttu-id="34b27-p117">L'organizzazione di assistenza è perfettamente allineata con lo sviluppo di prodotti e operazioni, assicura tempi di risoluzione rapidi e fornisce ai clienti un canale per esprimere le proprie opinioni. Il feedback dei clienti fornisce l'input per la pianificazione, lo sviluppo e i processi operativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b27-p117">The support organization closely aligns with operations and product development, offers fast resolution times and provides a channel for customers' voices to be heard. Feedback from customers provides input to the planning, development, and operations processes.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="34b27-p118">**Gestione dei problemi online:** i clienti devono sapere che i loro problemi sono in fase di risoluzione e devono essere in grado di verificare la tempestività del processo di risoluzione. Il portale di Office 365 fornisce una singola interfaccia basata sul Web per il supporto. I clienti possono utilizzare il portale per aggiungere e monitorare le richieste di assistenza e per ricevere feedback dai team di supporto Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b27-p118">**Online issue tracking:** Customers need to know that their issues are being addressed, and they need to be able to track timely resolution. The Office 365 portal provides a single web-based interface for support. Customers can use the portal to add and monitor service requests and receive feedback from Microsoft support teams.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="34b27-187">**Supporto "Self-help online", eseguito costantemente dal personale di supporto:** Office 365 offre una vasta gamma di risorse e strumenti di supporto "Self-help online" ai clienti per consentire loro di risolvere i problemi del servizio senza richiedere il supporto di Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b27-187">**Self-help, backed by continuous staff support:** Office 365 offers a wide range of self-help resources and tools that can help customers to resolve service-related issues without requiring Microsoft support.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="34b27-p119">Prima di immettere una richiesta di assistenza, i clienti possono accedere ad articoli della Knowledge Base e domande frequenti che forniscono soluzioni immediate ai problemi più comuni. Tali risorse vengono continuamente aggiornate con le ultime informazioni, e questo aiuta a evitare ritardi fornendo soluzioni ai problemi noti. Se tuttavia si verifica un problema che richiede l'intervento di un tecnico, il personale è disponibile per fornire assistenza immediata per telefono e tramite il portale di amministrazione, 24 ore al giorno per 7 giorni la settimana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b27-p119">Before customers enter service requests, they can access knowledge base articles and FAQs that provide immediate help with the most common problems. These resources are continually updated with the latest information, which helps avoid delays by providing solutions to known issues. However, when an issue arises that needs the help of a support professional; staff members are available for immediate assistance by telephone and through the administration portal 24 hours a day, 7 days a week.</span></span>
  
<span data-ttu-id="34b27-191">Per ulteriori informazioni sul supporto, vedere l'argomento [Supporto](https://technet.microsoft.com/en-us/library/office-365-support.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b27-191">For more information about support, see the [Support](https://technet.microsoft.com/en-us/library/office-365-support.aspx) topic.</span></span> 
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="34b27-192">Disponibilità delle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b27-192">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="34b27-193">Per visualizzare la disponibilità delle funzionalità tra i piani di Office 365, vedere [Descrizione dei servizi della piattaforma Office 365](https://technet.microsoft.com/en-us/library/office-365-platform-service-description.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b27-193">To view feature availability across Office 365 plans, see [Office 365 Platform Service Description](https://technet.microsoft.com/en-us/library/office-365-platform-service-description.aspx).</span></span>
  

