---
title: User account management
ms.author: sharik
author: skjerland
manager: mnirkhe
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- office-365-user-account-management
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom:
- Adm_ServiceDesc_top
- Adm_ServiceDesc
ms.assetid: e7616079-5b13-4f1c-99ed-b20174e0808d
description: Microsoft supporta i metodi seguenti per la creazione, la gestione e l'autenticazione degli utenti.
ms.openlocfilehash: 2de28edc6e85e2ac0f849d797639e29fdc62d5f9
ms.sourcegitcommit: 7a68dc894dde0d06fab014c56914a78aa8cda847
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "43639824"
---
# <a name="user-account-management"></a><span data-ttu-id="65b62-103">User account management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-103">User account management</span></span>

<span data-ttu-id="65b62-104">Microsoft supporta i metodi seguenti per la creazione, la gestione e l'autenticazione degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-104">Microsoft supports the following methods for creating, managing, and authenticating users.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="65b62-105">In questo argomento non sono incluse informazioni sulle funzionalità di sicurezza che consentono o impediscono l'accesso alle singole risorse Microsoft (ad esempio, il controllo di accesso basato sui ruoli in Microsoft Exchange Online o la configurazione della sicurezza in Microsoft SharePoint Online).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-105">This topic does not include information about security features that allow or prohibit access to individual Microsoft resources (for example, role-based access control in Microsoft Exchange Online or configuring security in Microsoft SharePoint Online).</span></span> <span data-ttu-id="65b62-106">Per informazioni dettagliate su queste funzionalità, vedere la descrizione del [servizio Exchange Online](../exchange-online-service-description/exchange-online-service-description.md) e la [Descrizione del servizio SharePoint Online](../sharepoint-online-service-description/sharepoint-online-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-106">For details about these features, see the [Exchange Online service description](../exchange-online-service-description/exchange-online-service-description.md) and the [SharePoint Online service description](../sharepoint-online-service-description/sharepoint-online-service-description.md).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="65b62-107">Se sono necessarie informazioni sugli strumenti che consentono di eseguire attività amministrative, vedere [strumenti per gestire gli account Microsoft](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/manage-office-365-accounts).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-107">If you need information about tools that can help you perform administrative tasks, see [Tools to manage Microsoft accounts](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/manage-office-365-accounts).</span></span> <span data-ttu-id="65b62-108">Per scoprire come eseguire operazioni di gestione giornaliera, vedere [Attività di gestione comuni per Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/admin/manage/manage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-108">To learn how to perform day-to-day management tasks, see [Common management tasks for Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/admin/manage/manage).</span></span>
  
## <a name="need-help-signing-in-installing-or-uninstalling-or-canceling-your-subscription"></a><span data-ttu-id="65b62-109">È necessario ricevere assistenza per l'accesso, per l'installazione o la disinstallazione o per l'annullamento della sottoscrizione?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-109">Need help signing in, installing or uninstalling, or canceling your subscription?</span></span>

<span data-ttu-id="65b62-110">È possibile ottenere assistenza [eseguendo l'accesso a Office 365](https://support.office.com/article/where-to-sign-in-to-office-365-for-business-e9eb7d51-5430-4929-91ab-6157c5a050b4) | [Installare o disinstallare Office](https://support.office.com/article/download-and-install-or-reinstall-office-365-or-office-2019-on-a-pc-or-mac-4414eaaf-0478-48be-9c42-23adc4716658) | [Annullare Office 365](https://support.office.com/article/Cancel-Office-365-for-business-b1bc0bef-4608-4601-813a-cdd9f746709a)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-110">Get help with [signing into Office 365](https://support.office.com/article/where-to-sign-in-to-office-365-for-business-e9eb7d51-5430-4929-91ab-6157c5a050b4) | [Installing or uninstalling Office](https://support.office.com/article/download-and-install-or-reinstall-office-365-or-office-2019-on-a-pc-or-mac-4414eaaf-0478-48be-9c42-23adc4716658) | [Canceling Office 365](https://support.office.com/article/Cancel-Office-365-for-business-b1bc0bef-4608-4601-813a-cdd9f746709a)</span></span>
  
<span data-ttu-id="65b62-111">Per altri problemi visitare il [Centro supporto tecnico Microsoft](https://support.microsoft.com/contactus/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-111">For other issues visit the [Microsoft support center](https://support.microsoft.com/contactus/).</span></span> <span data-ttu-id="65b62-112">Per ottenere supporto per Office 365 gestito da 21Vianet in Cina, contattare il [team di supporto di 21Vianet](https://support.office.com/article/Get-technical-billing-and-subscription-support-for-Office-365-operated-by-21Vianet-671FB12E-F5D8-4CDF-B3E9-E8068A9AA496).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-112">To get support for Office 365 operated by 21Vianet in China, contact the [21Vianet support team](https://support.office.com/article/Get-technical-billing-and-subscription-support-for-Office-365-operated-by-21Vianet-671FB12E-F5D8-4CDF-B3E9-E8068A9AA496).</span></span> <span data-ttu-id="65b62-113">Per Office 365 Germany, contattare il [team di supporto di Office 365 Germany](https://support.office.com/article/Get-technical-and-billing-support-for-Office-365-Germany-83ef2266-2543-48d7-a41a-1b56b403a8e9?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US&amp;fromAR=1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-113">For Office 365 Germany, contact the [Office 365 Germany support team](https://support.office.com/article/Get-technical-and-billing-support-for-Office-365-Germany-83ef2266-2543-48d7-a41a-1b56b403a8e9?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US&amp;fromAR=1).</span></span> 
  
## <a name="sign-in-options"></a><span data-ttu-id="65b62-114">Opzioni di accesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-114">Sign-in options</span></span>

<span data-ttu-id="65b62-115">Microsoft dispone di due sistemi che è possibile utilizzare per le identità degli utenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-115">Microsoft has two systems that can be used for user identities:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="65b62-116">**Account aziendale o dell'Istituto di istruzione (identità cloud)** Gli utenti ricevono le credenziali cloud di Azure Active Directory, separate da altre credenziali desktop o aziendali, per l'accesso ai servizi cloud Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-116">**Work or school account (cloud identity)** Users receive Azure Active Directory cloud credentials—separate from other desktop or corporate credentials—for signing into Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="65b62-117">Si tratta dell'identità predefinita che viene consigliata per poter minimizzare la complessità della distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-117">This is the default identity, and is recommended in order to minimize deployment complexity.</span></span> <span data-ttu-id="65b62-118">Le password per account aziendali o dell'istituto di istruzioni utilizzano il Azure Active Directory [criterio password](https://docs.microsoft.com/previous-versions/azure/jj943764(v=azure.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-118">Passwords for work or school accounts use the Azure Active Directory [password policy](https://docs.microsoft.com/previous-versions/azure/jj943764(v=azure.100)).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="65b62-119">**Account federato (identità federata)** Per tutte le sottoscrizioni di organizzazioni con Active Directory locale che utilizzano Single Sign-on (SSO), gli utenti possono accedere ai servizi Microsoft utilizzando le credenziali di Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-119">**Federated account (federated identity)** For all subscriptions in organizations with on-premises Active Directory that use single sign-on (SSO), users can sign into Microsoft services by using their Active Directory credentials.</span></span> <span data-ttu-id="65b62-120">I criteri password sono memorizzati e controllati dall'implementazione di Active Directory dell'azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-120">The corporate Active Directory stores and controls the password policy.</span></span> <span data-ttu-id="65b62-121">Per ulteriori informazioni sull'accesso Single Sign-On, vedere [Single Sign-On: roadmap](https://docs.microsoft.com/previous-versions/azure/azure-services/hh967643(v=azure.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-121">For information about SSO, see [Single sign-on roadmap](https://docs.microsoft.com/previous-versions/azure/azure-services/hh967643(v=azure.100)).</span></span>
    
<span data-ttu-id="65b62-122">Il tipo di identità influisce sull'esperienza utente e sulle opzioni di gestione degli account utente, oltre che sui requisiti hardware e software e su altre considerazioni di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-122">The type of identity affects the user experience and user account management options, as well as hardware and software requirements and other deployment considerations.</span></span>
  
### <a name="custom-domains-and-identity-options"></a><span data-ttu-id="65b62-123">Domini personalizzati e opzioni di gestione delle identità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-123">Custom domains and identity options</span></span>

<span data-ttu-id="65b62-124">Quando si crea un nuovo utente, il nome di accesso e l'indirizzo di posta elettronica dell'utente vengono assegnati al dominio predefinito come impostato nell'interfaccia di amministrazione di Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-124">When you create a new user, the user's sign-in name and email address are assigned to the default domain as set in the Microsoft 365 admin center.</span></span> <span data-ttu-id="65b62-125">Per ulteriori informazioni, vedere[Aggiungere utenti e dominio in Office 365](https://support.office.com/article/Add-your-users-and-domain-to-Office-365-6383f56d-3d09-4dcb-9b41-b5f5a5efd611).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-125">To learn more, see [Add your users and domain to Office 365](https://support.office.com/article/Add-your-users-and-domain-to-Office-365-6383f56d-3d09-4dcb-9b41-b5f5a5efd611).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="65b62-126">Per impostazione predefinita, la sottoscrizione utilizza \< il dominio _nome_ \> società **. onmicrosoft.com** creato con l'account. \* È possibile aggiungere uno o più domini personalizzati a Microsoft anziché mantenere il dominio onmicrosoft.com, nonché assegnare agli utenti l'accesso con uno qualsiasi dei domini convalidati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-126">By default, the subscription uses the \< _company name_\> **.onmicrosoft.com** domain that was created with the account.\* You can add one or more custom domains to Microsoft rather than retaining the onmicrosoft.com domain, and can assign users to sign in with any of the validated domains.</span></span> <span data-ttu-id="65b62-127">Il dominio assegnato a ciascun utente è l'indirizzo di posta elettronica che verrà visualizzato nei messaggi di posta elettronica inviati e ricevuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-127">Each user's assigned domain is the email address that will appear on sent and received email messages.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="65b62-128">È possibile ospitare fino a 900 domini Internet registrati, ognuno dei quali è rappresentato da un altro namespace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-128">You can host up to 900 registered internet domains, each represented by a different namespace.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="65b62-129">Per le organizzazioni che utilizzano l'accesso Single Sign-On, tutti gli utenti in un dominio devono utilizzare lo stesso sistema di identità: l'identità cloud o l'identità federata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-129">For organizations using single sign-on, all users on a domain must use the same identity system: either cloud identity or federated identity.</span></span> <span data-ttu-id="65b62-130">Ad esempio, è possibile disporre di un gruppo di utenti che richiede solo un'identità cloud poiché non accede ai sistemi locali e di un altro gruppo di utenti che utilizzano Microsoft e sistemi locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-130">For example, you could have one group of users that only needs a cloud identity because they don't access on-premises systems, and another group of users who use Microsoft and on-premises systems.</span></span> <span data-ttu-id="65b62-131">È necessario aggiungere due domini a Office 365, ad esempio contractors.contoso.com e staff.contoso.com, e configurare solo SSO per uno di essi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-131">You would add two domains to Office 365, such as contractors.contoso.com and staff.contoso.com, and only set up SSO for one of them.</span></span> <span data-ttu-id="65b62-132">L'intero dominio può essere convertito da cloud a federato o viceversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-132">An entire domain can be converted from cloud identity to federated identity, or from federated identity to cloud identity.</span></span>
  
<span data-ttu-id="65b62-133">Per ulteriori informazioni sui domini in Office 365, vedere la descrizione del servizio [Domini](domains.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-133">For more information about domains in Office 365, see the [Domains](domains.md) service description.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="65b62-p109">\* Se si utilizza Office 365 gestito da 21Vianet in Cina, il dominio predefinito è \<nomesocietà\> **.onmsChina.cn**. Se si utilizza Office 365 Germany, il dominio predefinito è \<nomesocietà\> **.onmicrosoft.de**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-p109">\* If you are using Office 365 operated by 21Vianet in China, the default domain is \<companyname\> **.onmsChina.cn**. If you are using Office 365 Germany, the default domain is \<companyname\> **.onmicrosoft.de**</span></span>
  
## <a name="authentication"></a><span data-ttu-id="65b62-136">Autenticazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-136">Authentication</span></span>

<span data-ttu-id="65b62-137">Ad eccezione dei siti Internet per l'accesso anonimo creati con SharePoint Online, gli utenti devono essere autenticati durante l'accesso ai servizi Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-137">With the exception of internet sites for anonymous access created with SharePoint Online, users must be authenticated when accessing Microsoft services.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="65b62-138">**Autenticazione moderna** L'autenticazione moderna abilita l'accesso basato su Active Directory Authentication Library (ADAL) per le applicazioni client di Office tra piattaforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-138">**Modern authentication** Modern authentication brings Active Directory Authentication Library (ADAL)-based sign-in to Office client apps across platforms.</span></span> <span data-ttu-id="65b62-139">In questo modo, vengono abilitate le funzionalità di accesso, ad esempio, Multi-Factor Authentication (MFA), provider di identità di terze parti basati su SAML con applicazioni client di Office e autenticazione basata su smart card e certificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-139">This enables sign-in features such as Multi-Factor Authentication (MFA), SAML-based third-party identity providers with Office client applications, and smart card and certificate-based authentication.</span></span> <span data-ttu-id="65b62-140">Inoltre, Microsoft Outlook non deve più utilizzare il protocollo di autenticazione di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-140">It also removes the need for Microsoft Outlook to use the basic authentication protocol.</span></span> <span data-ttu-id="65b62-141">Per ulteriori informazioni, inclusa la disponibilità dell'autenticazione moderna tra le applicazioni di Office, vedere [come funziona l'autenticazione moderna per office 2013 e le app client di office 2016](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/modern-auth-for-office-2013-and-2016).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-141">For more information, including the availability of modern authentication across Office applications, see [How modern authentication works for Office 2013 and Office 2016 client apps](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/modern-auth-for-office-2013-and-2016).</span></span>
    
    <span data-ttu-id="65b62-142">L'autenticazione moderna è attivata per impostazione predefinita per Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-142">Modern authentication is turned on by default for Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="65b62-143">Per informazioni su come attivarla o disattivarla, vedere [abilitare l'autenticazione moderna in Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/clients-and-mobile-in-exchange-online/enable-or-disable-modern-authentication-in-exchange-online).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-143">To learn how to turn it on or off, see [Enable modern authentication in Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/clients-and-mobile-in-exchange-online/enable-or-disable-modern-authentication-in-exchange-online).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="65b62-144">**Autenticazione dell'identità cloud** Per gli utenti con identità cloud viene utilizzata la tradizionale autenticazione challenge/response.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-144">**Cloud identity authentication** Users with cloud identities are authenticated using traditional challenge/response.</span></span> <span data-ttu-id="65b62-145">Il Web browser viene reindirizzato al servizio di accesso di Microsoft, in cui si digita il nome utente e la password per l'account aziendale o dell'Istituto di istruzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-145">The web browser is redirected to the Microsoft sign-in service, where you type the user name and password for your work or school account.</span></span> <span data-ttu-id="65b62-146">Il servizio di accesso autentica le credenziali dell'utente e genera un token di servizio, che viene inviato dal Web browser al servizio richiesto per effettuare l'accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-146">The sign-in service authenticates your credentials and generates a service token, which the web browser posts to the requested service and logs you in.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="65b62-147">**Autenticazione dell'identità federata** Gli utenti con identità federate vengono autenticati tramite Active Directory Federation Services (ADFS) 2.0 o un altro servizio token di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-147">**Federated identity authentication** Users with federated identities are authenticated using Active Directory Federation Services (AD FS) 2.0 or other Security Token Services.</span></span> <span data-ttu-id="65b62-148">Il Web browser viene reindirizzato al servizio di accesso di Microsoft, in cui è possibile digitare l'ID aziendale nel formato nome dell'entità utente (UPN, ad esempio, isabel@contoso.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-148">The web browser is redirected to the Microsoft sign-in service, where you type your corporate ID in the form a user principal name (UPN; for example, isabel@contoso.com).</span></span> <span data-ttu-id="65b62-149">Il servizio di accesso determina che l'utente fa parte di un dominio federato e chiede se desidera essere reindirizzato al server federativo locale per l'autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-149">The sign-in service determines that you are part of a federated domain and offers to redirect you to the on-premises Federation Server for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="65b62-150">Se si è connessi al desktop (con dominio aggiunto), si è autenticati (tramite Kerberos o NTLMv2) e il servizio token di sicurezza locale genera un token di accesso che viene inviato dal Web browser al servizio di accesso di Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-150">If you are logged on to the desktop (domain joined), you are authenticated (using Kerberos or NTLMv2) and the on-premises Security Token Service generates a logon token, which the web browser posts to the Microsoft sign-in service.</span></span> <span data-ttu-id="65b62-151">Utilizzando il token di accesso, il servizio di accesso genera un token di servizio che viene inviato dal Web browser al servizio richiesto per effettuare l'accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-151">Using the logon token, the sign-in service generates a service token that the web browser posts to the requested service and logs you in.</span></span> <span data-ttu-id="65b62-152">Per un elenco dei servizi token di sicurezza disponibili, vedere [Single Sign-On: Roadmap](https://docs.microsoft.com/previous-versions/azure/azure-services/hh967643(v=azure.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-152">For a list of available Security Token Services available, see [Single sign-on roadmap](https://docs.microsoft.com/previous-versions/azure/azure-services/hh967643(v=azure.100)).</span></span>
    
<span data-ttu-id="65b62-153">Microsoft utilizza l'autenticazione basata su moduli e il traffico di autenticazione tramite la rete viene sempre crittografato con TLS/SSL tramite la porta 443.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-153">Microsoft uses forms-based authentication, and authentication traffic over the network is always encrypted with TLS/SSL using port 443.</span></span> <span data-ttu-id="65b62-154">Il traffico di autenticazione utilizza una percentuale trascurabile della larghezza di banda per i servizi Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-154">Authentication traffic uses a negligible percentage of bandwidth for Microsoft services.</span></span> 
  
### <a name="multi-factor-authentication-for-office-365"></a><span data-ttu-id="65b62-155">Autenticazione a più fattori per Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-155">Multi-Factor Authentication for Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="65b62-156">Con l'autenticazione a più fattori per Office 365, gli utenti sono tenuti a riconoscere una telefonata, un messaggio di testo o una notifica sull'app nel proprio smartphone dopo aver inserito correttamente la propria password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-156">With Multi-Factor Authentication for Office 365, users are required to acknowledge a phone call, text message, or an app notification on their smartphone after correctly entering their password.</span></span> <span data-ttu-id="65b62-157">L'utente può accedere solo dopo la seconda autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-157">Only after this second authentication can the user sign in.</span></span> <span data-ttu-id="65b62-158">Gli amministratori di Microsoft possono registrare gli utenti per l'autenticazione a più fattori nell'interfaccia di amministrazione di Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-158">Microsoft administrators can enroll users for multi-factor authentication in the Microsoft 365 admin center.</span></span> <span data-ttu-id="65b62-159">Ulteriori informazioni su [Autenticazioni a più fattori in Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/admin/security-and-compliance/set-up-multi-factor-authentication).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-159">Learn more about [Multi-Factor Authentication for Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/admin/security-and-compliance/set-up-multi-factor-authentication).</span></span>
  
### <a name="rich-client-authentication"></a><span data-ttu-id="65b62-160">Autenticazione dei rich client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-160">Rich client authentication</span></span>

<span data-ttu-id="65b62-161">L'autenticazione dei rich client, come le applicazioni desktop Microsoft Office, può avvenire in due modi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-161">For rich clients such as Microsoft Office desktop applications, authentication can occur in two ways:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="65b62-162">**Assistente per l'accesso ai Microsoft Online Services** L'assistente per l'accesso, installato dal programma di installazione desktop, contiene un servizio client che ottiene un token di servizio dal servizio di accesso e lo restituisce al rich client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-162">**Microsoft Online Services Sign-In Assistant** The Sign-in assistant, which is installed by desktop setup, contains a client service that obtains a service token from the sign-in service and returns it to the rich client.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="65b62-163">Se si dispone di un'identità cloud, viene visualizzata una richiesta di credenziali, che il servizio client invia al servizio di accesso per l'autenticazione (tramite WS-Trust).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-163">If you have a cloud identity, you receive a prompt for credentials, which the client service sends to the sign-in service for authentication (using WS-Trust).</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="65b62-164">Se si dispone di un'identità federata, il servizio client contatterà prima il server AD FS 2,0 per autenticare le credenziali (tramite Kerberos o NTLMv2) e ottenere un token di accesso inviato al servizio accesso (tramite WS-Federation e WS-Trust).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-164">If you have a federated identity, the client service first contacts the AD FS 2.0 server to authenticate the credentials (using Kerberos or NTLMv2) and obtain a logon token that is sent to the sign-in service (using WS-Federation and WS-Trust).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="65b62-165">**Autenticazione di base o proxy su SSL** Il client Outlook invia le credenziali per l'autenticazione di base su SSL a Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-165">**Basic/proxy authentication over SSL** The Outlook client passes basic authentication credentials over SSL to Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="65b62-166">Exchange Online inoltra la richiesta di autenticazione alla piattaforma di identità e quindi al server federativo di Active Directory locale (per SSO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-166">Exchange Online proxies the authentication request to the identity platform, and then to on-premises Active Directory Federation Server (for SSO).</span></span> 
    
<span data-ttu-id="65b62-167">Per garantire l'individuazione e l'autenticazione appropriate dei servizi Microsoft, gli amministratori devono applicare un insieme di componenti e aggiornamenti a ogni workstation che utilizza client ricchi (come Microsoft Office 2010) e si connette a Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-167">To ensure proper discovery and authentication of Microsoft services, administrators must apply a set of components and updates to each workstation that uses rich clients (such as Microsoft Office 2010) and connects to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="65b62-168">Il programma di installazione desktop è uno strumento automatizzato per configurare le workstation con gli aggiornamenti necessari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-168">Desktop setup is an automated tool to configure workstations with the required updates.</span></span> <span data-ttu-id="65b62-169">Per ulteriori informazioni, vedere [Use My Current Office desktop apps](https://support.office.com/article/set-up-office-2010-desktop-programs-to-work-with-office-365-for-business-3324b8b8-dceb-45e2-ac24-c642720108f7?ocmsassetID=HA102817827&CorrelationId=8eb1b198-827a-4999-a584-05a05a92d224&ui=en-US&rs=en-US&ad=US).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-169">For more information, see [Use my current Office desktop apps](https://support.office.com/article/set-up-office-2010-desktop-programs-to-work-with-office-365-for-business-3324b8b8-dceb-45e2-ac24-c642720108f7?ocmsassetID=HA102817827&CorrelationId=8eb1b198-827a-4999-a584-05a05a92d224&ui=en-US&rs=en-US&ad=US).</span></span>
  
### <a name="sign-in-experience"></a><span data-ttu-id="65b62-170">Esperienza di accesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-170">Sign-in experience</span></span>

<span data-ttu-id="65b62-171">L'esperienza di accesso varia a seconda del tipo di identità in uso:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-171">The sign-in experience changes depending on the type of identity in use:</span></span>
  
||<span data-ttu-id="65b62-172">**Identità cloud**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-172">**Cloud Identity**</span></span>|<span data-ttu-id="65b62-173">**Identità federata**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-173">**Federated Identity**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="65b62-174">Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-174">Outlook 2016</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="65b62-175">Richiede l'accesso a ogni sessione <sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-175">Sign in each session <sup>1</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="65b62-176">Richiede l'accesso a ogni sessione <sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-176">Sign in each session <sup>2</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="65b62-177">Outlook 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-177">Outlook 2013</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="65b62-178">Richiede l'accesso a ogni sessione <sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-178">Sign in each session <sup>1</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="65b62-179">Richiede l'accesso a ogni sessione <sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-179">Sign in each session <sup>2</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="65b62-180">Outlook 2010 o Office 2007 in Windows 7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-180">Outlook 2010 or Office 2007 on Windows 7</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="65b62-181">Richiede l'accesso a ogni sessione <sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-181">Sign in each session <sup>1</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="65b62-182">Richiede l'accesso a ogni sessione <sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-182">Sign in each session <sup>2</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="65b62-183">Outlook 2010 o Office Outlook 2007 in Windows Vista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-183">Outlook 2010 or Office Outlook 2007 on Windows Vista</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="65b62-184">Richiede l'accesso a ogni sessione <sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-184">Sign in each session <sup>1</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="65b62-185">Richiede l'accesso a ogni sessione <sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-185">Sign in each session <sup>2</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="65b62-186">Microsoft Exchange ActiveSync</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-186">Microsoft Exchange ActiveSync</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="65b62-187">Richiede l'accesso a ogni sessione <sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-187">Sign in each session <sup>1</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="65b62-188">Richiede l'accesso a ogni sessione <sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-188">Sign in each session <sup>2</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="65b62-189">POP, IMAP, Outlook per Mac</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-189">POP, IMAP, Outlook for Mac</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="65b62-190">Richiede l'accesso a ogni sessione <sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-190">Sign in each session <sup>1</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="65b62-191">Richiede l'accesso a ogni sessione <sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-191">Sign in each session <sup>2</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="65b62-192">Esperienze Web: interfaccia di amministrazione di Microsoft 365/Outlook sul Web/SharePoint Online/Office per il Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-192">Web experiences: Microsoft 365 admin center / Outlook on the web/ SharePoint Online / Office for the web</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="65b62-193">Richiede l'accesso a ogni sessione del browser <sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-193">Sign in each browser session<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="65b62-194">Richiede l'accesso a ogni sessione <sup>3</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-194">Sign in each session <sup>3</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="65b62-195">Office 2010 o Office 2007 con SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-195">Office 2010 or Office 2007 using SharePoint Online</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="65b62-196">Richiede l'accesso a ogni sessione SharePoint Online<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-196">Sign in each SharePoint Online session <sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="65b62-197">Richiede l'accesso a ogni sessione SharePoint Online<sup>3</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-197">Sign in each SharePoint Online session<sup>3</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="65b62-198">Skype for Business online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-198">Skype for Business Online</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="65b62-199">Richiede l'accesso a ogni sessione <sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-199">Sign in each session <sup>1</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="65b62-200">Nessuna richiesta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-200">No prompt</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="65b62-201">Outlook per Mac</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-201">Outlook for Mac</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="65b62-202">Richiede l'accesso a ogni sessione <sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-202">Sign in each session <sup>1</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="65b62-203">Richiede l'accesso a ogni sessione <sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-203">Sign in each session <sup>2</sup></span></span> <br/> |
   
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="65b62-204"><sup>1</sup> quando viene richiesto per la prima volta, è possibile salvare la password per un utilizzo futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-204"><sup>1</sup> When first prompted, you can save your password for future use.</span></span> <span data-ttu-id="65b62-205">Non verranno visualizzate altre richieste finché non si cambia password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-205">You will not receive another prompt until you change the password.</span></span> <br/><span data-ttu-id="65b62-206"> 
<sup>2</sup> Immetti le credenziali aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-206"> 
<sup>2</sup> You enter your corporate credentials.</span></span> <span data-ttu-id="65b62-207">È possibile salvare la password, per evitare che vengano visualizzate altre richieste finché non si cambia password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-207">You can save your password and will not be prompted again until your password changes.</span></span> <br/><span data-ttu-id="65b62-208"> 
<sup>3</sup> tutte le app richiedono di immettere o selezionare il nome utente per l'accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-208"> 
<sup>3</sup> All apps require you to enter or select your username to sign in.</span></span> <span data-ttu-id="65b62-209">Se il computer appartiene al dominio, la password non viene richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-209">You are not prompted for your password if your computer is joined to the domain.</span></span> <span data-ttu-id="65b62-210">Se si seleziona Mantieni l'accesso, non verrà richiesto di nuovo fino a quando non viene **disconnesso** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-210">If you select **Keep me signed in** you will not be prompted again until you sign out.</span></span> <br/><span data-ttu-id="65b62-211"> 
<sup>4</sup> se si seleziona\ \**Mantieni\** l'accesso, non verrà richiesto di nuovo finché non si effettua l'accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-211"> 
<sup>4</sup> If you select\ \**Keep me signed in\** you will not be prompted again until you sign out.</span></span> 
  
## <a name="creating-user-accounts"></a><span data-ttu-id="65b62-212">Creazione di account utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-212">Creating user accounts</span></span>

<span data-ttu-id="65b62-213">È possibile aggiungere utenti a Office 365 in molti modi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-213">There are multiple ways for you to add users to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="65b62-214">Per ulteriori informazioni, vedere [aggiungere utenti singolarmente o in blocco-guida](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/add-users) per l'amministratore e [aggiungere, rimuovere e gestire gli utenti nell'anteprima dell'interfaccia di amministrazione di Microsoft 365](https://support.office.com/article/add-remove-and-manage-users-in-the-new-office-365-admin-center-6e80db58-c36b-4add-b1c8-cc5135f111f3?amp%3Bclcid=0x409&ui=en-US&rs=en-US&ad=US).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-214">To learn more, see [Add users individually or in bulk - Admin Help](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/add-users) and [Add, remove, and manage users in Microsoft 365 admin center Preview](https://support.office.com/article/add-remove-and-manage-users-in-the-new-office-365-admin-center-6e80db58-c36b-4add-b1c8-cc5135f111f3?amp%3Bclcid=0x409&ui=en-US&rs=en-US&ad=US).</span></span> <span data-ttu-id="65b62-215">Se si utilizza Office 365 gestito da 21Vianet in Cina, vedere [Creare o modificare gli account utente in Office 365 gestito da 21Vianet - Guida di Amministrazione](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/add-users).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-215">If you are using Office 365 operated by 21Vianet in China, see [Create or edit user accounts in Office 365 operated by 21Vianet - Admin Help](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/add-users).</span></span>
  
## <a name="deleting-accounts"></a><span data-ttu-id="65b62-216">Eliminazione di account</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-216">Deleting accounts</span></span>

<span data-ttu-id="65b62-217">La modalità di eliminazione degli account varia a seconda che si utilizzi o meno la sincronizzazione con Active Directory:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-217">How you delete accounts depends on whether or not you are using directory synchronization:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="65b62-218">Se non si utilizza la sincronizzazione della directory, è possibile eliminare gli account utilizzando la pagina di amministrazione o Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-218">If you are not using directory synchronization, accounts can be deleted by using the admin page or by using Windows PowerShell.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="65b62-219">Se si utilizza la sincronizzazione con Active Directory, è necessario eliminare gli utenti dalla struttura di Active Directory locale, anziché da Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-219">If you are using directory synchronization, you must delete users from the local Active Directory, rather than from Office 365.</span></span>
    
<span data-ttu-id="65b62-220">Gli account eliminati diventano inattivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-220">When an account is deleted, it becomes inactive.</span></span> <span data-ttu-id="65b62-221">Dopo circa 30 giorni dall'eliminazione è possibile ripristinare l'account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-221">For approximately 30 days after having deleted it, you can restore the account.</span></span> <span data-ttu-id="65b62-222">Per ulteriori informazioni sull'eliminazione e il ripristino degli account, vedere [eliminare gli utenti in office 365](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/delete-a-user) e [ripristinare gli utenti in Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/restore-user) oppure, se si utilizza Office 365 gestito da 21ViaNet in Cina, vedere [creare o modificare gli account utente in Office 365 gestito da 21ViaNet-guida per gli amministratori](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/add-users).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-222">For more information about deleting and restoring accounts, see [Delete users in Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/delete-a-user) and [Restore users in Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/restore-user) or, if you are using Office 365 operated by 21Vianet in China, see [Create or edit user accounts in Office 365 operated by 21Vianet - Admin Help](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/add-users).</span></span>
  
## <a name="password-management"></a><span data-ttu-id="65b62-223">Gestione delle password</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-223">Password management</span></span>

<span data-ttu-id="65b62-224">I criteri e le procedure per la gestione delle password dipendono dal sistema di identità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-224">The policies and procedures for password management depend on the identity system.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="65b62-225">**Gestione delle password tramite identità cloud:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-225">**Cloud identity password management:**</span></span>
  
<span data-ttu-id="65b62-226">Quando si utilizzano identità cloud, le password vengono generate automaticamente alla creazione dell'account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-226">When using cloud identities, passwords are automatically generated when the account is created.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="65b62-227">Per i requisiti di complessità delle password per le identità cloud, vedere [criterio password](https://docs.microsoft.com/previous-versions/azure/jj943764(v=azure.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-227">For cloud identity password strength requirements, see [password policy](https://docs.microsoft.com/previous-versions/azure/jj943764(v=azure.100)).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="65b62-228">Per aumentare la sicurezza, gli utenti devono modificare le password al primo accesso ai servizi Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-228">To increase security, users must change their passwords when they first access Microsoft services.</span></span> <span data-ttu-id="65b62-229">Di conseguenza, prima che gli utenti possano accedere ai servizi Microsoft, devono eseguire l'accesso all'interfaccia di amministrazione di Microsoft 365, in cui viene richiesto di modificare la password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-229">As a result, before users can access Microsoft services, they must sign into the Microsoft 365 admin center, where they are prompted to change their passwords.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="65b62-p124">Gli amministratori possono impostare il criterio di scadenza per le password. Per ulteriori informazioni, vedere [Impostazione di criteri di scadenza della password per l'utente](https://docs.microsoft.com/office365/admin/manage/set-password-expiration-policy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-p124">Admins can set the password expiration policy. For more information, see [Set a user's password expiration policy](https://docs.microsoft.com/office365/admin/manage/set-password-expiration-policy).</span></span>
    
<span data-ttu-id="65b62-232">Sono disponibili numerosi strumenti per la reimpostazione delle password per gli utenti con identità cloud:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-232">There are several tools for resetting passwords for users with cloud identities:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="65b62-233">**Amministratore reimposta la password** Se gli utenti perdono o dimenticano le password, gli amministratori possono reimpostare le password degli utenti nell'interfaccia di amministrazione o tramite Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-233">**Admin resets password** If users lose or forget their passwords, admins can reset users' passwords in the admin center or by using Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="65b62-234">Gli utenti possono cambiare la password solo se conoscono quella corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-234">Users can only change their own password if they know their existing password.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="65b62-235">Per i piani Enterprise, se gli amministratori perdono o dimenticano le password, un amministratore diverso con il ruolo di amministratore globale può reimpostare le password degli amministratori nell'interfaccia di amministrazione di Microsoft 365 o tramite Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-235">For Enterprise plans, if administrators lose or forget their passwords, a different administrator with the Global Administrator role can reset administrators' passwords in the Microsoft 365 admin center or by using Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="65b62-236">Per ulteriori informazioni, vedere [Reimpostare la password dell'amministratore](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/reset-passwords).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-236">For more information, see [Reset passwords for admins](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/reset-passwords).</span></span> <span data-ttu-id="65b62-237">Se si utilizza Office 365 gestito da 21Vianet in Cina, vedere [Creare o ripristinare le password in Office 365 gestito da 21Vianet](https://support.office.com/article/change-or-reset-your-password-in-office-365-operated-by-21vianet-d8eb5b62-9d0e-4267-a9bf-2aa491ee6d0b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-237">If you are working in Office 365 operated by 21Vianet in China, see [Change or reset passwords in Office 365 operated by 21Vianet](https://support.office.com/article/change-or-reset-your-password-in-office-365-operated-by-21vianet-d8eb5b62-9d0e-4267-a9bf-2aa491ee6d0b).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="65b62-238">**L'utente modifica le password con Outlook sul Web** Nella pagina Opzioni di Outlook sul Web è incluso un collegamento ipertestuale Cambia password, che reindirizza gli utenti alla pagina **Cambia password** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-238">**User changes passwords with Outlook on the web** The Outlook on the web options page includes a Change password hyperlink, which redirects users to the **Change Password** page.</span></span> <span data-ttu-id="65b62-239">L'utente deve conoscere la password precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-239">The user must know their previous password.</span></span> <span data-ttu-id="65b62-240">Per ulteriori informazioni, vedere [Modificare la password](https://support.office.com/article/change-password-in-outlook-web-app-50bb1309-6f53-4c24-8bfd-ed24ca9e872c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-240">For more information, see [Change password](https://support.office.com/article/change-password-in-outlook-web-app-50bb1309-6f53-4c24-8bfd-ed24ca9e872c).</span></span> <span data-ttu-id="65b62-241">Se si utilizza Office 365 gestito da 21Vianet in Cina, vedere [Modificare o ripristinare le password in Office 365 gestito da 21Vianet](https://support.office.com/article/change-or-reset-your-password-in-office-365-operated-by-21vianet-d8eb5b62-9d0e-4267-a9bf-2aa491ee6d0b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-241">If you are using Office 365 operated by 21Vianet in China, see [Change or reset passwords in Office 365 operated by 21Vianet](https://support.office.com/article/change-or-reset-your-password-in-office-365-operated-by-21vianet-d8eb5b62-9d0e-4267-a9bf-2aa491ee6d0b).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="65b62-242">**Diritti di reimpostazione della password di ripristino basati sui ruoli** Per i piani Enterprise, è possibile assegnare agli utenti autorizzati, come il personale del supporto tecnico, il diritto di **reimpostare la password** dell'utente e il diritto di modificare le password utilizzando ruoli predefiniti o personalizzati senza diventare amministratori dei servizi completi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-242">**Role-based reset password rights** For Enterprise plans, authorized users such as helpdesk staff can be assigned the **Reset Password** user right and the right to change passwords by using predefined or custom roles without becoming full services administrators.</span></span> <span data-ttu-id="65b62-243">Per impostazione predefinita nei piani Enterprise, gli amministratori con ruolo Amministratore globale, Amministratore password o Amministratore Gestione utenti possono cambiare le password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-243">By default in Enterprise plans, admins with the Global Administrator, Password Administrator, or User Management Administrator role can change passwords.</span></span> <span data-ttu-id="65b62-244">Per ulteriori informazioni, vedere [Assegnazione di ruoli di amministratore](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/assign-admin-roles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-244">For more information, see [Assigning admin roles](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/assign-admin-roles).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="65b62-245">**Reimpostazione delle password tramite Windows PowerShell** Gli amministratori dei servizi possono utilizzare Windows PowerShell per reimpostare le password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-245">**Reset passwords using Windows PowerShell** Service administrators can use Windows PowerShell to reset passwords.</span></span> 
    
 <span data-ttu-id="65b62-246">**Gestione delle password tramite identità federata:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-246">**Federated identity password management:**</span></span>
  
<span data-ttu-id="65b62-247">Quando si utilizza l'identità federata, le password vengono gestite in Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-247">When using federated identities, passwords are managed in Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="65b62-248">Il servizio token di sicurezza locale negozia l'autenticazione con il gateway federativo senza passare le password locali di Active Directory degli utenti tramite Internet a Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-248">The on-premises Security Token Service negotiates the authentication with Federation Gateway without passing users' local Active Directory passwords over the internet to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="65b62-249">Vengono utilizzati criteri password locali o, per i client Web, l'identificazione a due fattori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-249">Local password policies are used, or, for web clients, two-factor identification.</span></span> <span data-ttu-id="65b62-250">Outlook sul Web non include un collegamento ipertestuale Cambia password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-250">Outlook on the web does not include a Change Password hyperlink.</span></span> <span data-ttu-id="65b62-251">Gli utenti possono cambiare password utilizzando gli strumenti standard locali o tramite le opzioni di accesso del proprio PC desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-251">Users change their passwords using standard, on-premises tools or through their desktop PC logon options.</span></span>
  
<span data-ttu-id="65b62-252">Se si dispone della [sincronizzazione della directory con Single Sign-on (SSO)](https://docs.microsoft.com/previous-versions/azure/azure-services/dn441213(v=azure.100)) abilitato nell'ambiente dell'organizzazione ed è presente un'interruzione che influisce sul provider di identità federato, il backup della sincronizzazione delle password per l'accesso federato fornisce l'opzione per cambiare manualmente il dominio in sincronizzazione password. L'utilizzo di sincronizzazione password consentirà agli utenti di accedere mentre l'interruzione è fissa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-252">If you have [Directory Sync with single sign-on (SSO)](https://docs.microsoft.com/previous-versions/azure/azure-services/dn441213(v=azure.100)) enabled in your organization environment and there is an outage that impacts your federated identity provider, Password Sync Backup for Federated Sign-in provides the option to manually switch your domain to Password Sync. Using Password Sync will allow your users access while the outage is fixed.</span></span> <span data-ttu-id="65b62-253">Informazioni su [come passare dal servizio Single Sign-on alla sincronizzazione delle password](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=509832).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-253">Learn [how to switch from Single Sign-On to Password Sync](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=509832).</span></span>
  
## <a name="license-management"></a><span data-ttu-id="65b62-254">Gestione delle licenze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-254">License management</span></span>

<span data-ttu-id="65b62-255">Una licenza consente a un utente di accedere a un set di servizi Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-255">A license gives a user access to a set of Microsoft services.</span></span> <span data-ttu-id="65b62-256">Un amministratore assegna una licenza a ogni utente per il servizio al quale desidera accedere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-256">An administrator assigns a license to each user for the service they need access to.</span></span> <span data-ttu-id="65b62-257">Per esempio, è possibile assegnare a un utente l'accesso a Skype for Business online, ma non a SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-257">For example, you can assign a user access to Skype for Business Online, but not SharePoint Online.</span></span>
  
<span data-ttu-id="65b62-258">Gli amministratori di fatturazione Microsoft possono apportare modifiche ai dettagli della sottoscrizione, ad esempio il numero di licenze utente e il numero di servizi aggiuntivi che la società utilizza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-258">Microsoft billing admins can make changes to subscription details like the number of user licenses and number of additional services your company uses.</span></span> <span data-ttu-id="65b62-259">Estrarre [o rimuovere una licenza](https://docs.microsoft.com/office365/admin/subscriptions-and-billing/assign-licenses-to-users).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-259">Check out [Assign or remove a license](https://docs.microsoft.com/office365/admin/subscriptions-and-billing/assign-licenses-to-users).</span></span> <span data-ttu-id="65b62-260">Se si utilizza Office 365 gestito da 21Vianet, vedere [Assegnare o rimuovere le licenze in Office 365 gestito da 21Vianet](https://docs.microsoft.com/office365/admin/subscriptions-and-billing/assign-licenses-to-users).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-260">If you are using Office 365 operated by 21Vianet, see [Assign or remove licenses in Office 365 operated by 21Vianet](https://docs.microsoft.com/office365/admin/subscriptions-and-billing/assign-licenses-to-users).</span></span>
  
## <a name="group-management"></a><span data-ttu-id="65b62-261">Gestione dei gruppi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-261">Group management</span></span>

<span data-ttu-id="65b62-262">SharePoint Online utilizza i gruppi di sicurezza per controllare l'accesso ai siti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-262">Security groups are used in SharePoint Online to control access to sites.</span></span> <span data-ttu-id="65b62-263">È possibile creare i gruppi di sicurezza nell'interfaccia di amministrazione di Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-263">Security groups can be created in the Microsoft 365 admin center.</span></span> <span data-ttu-id="65b62-264">Per ulteriori informazioni sui gruppi di protezione, vedere [Creare, modificare o eliminare un gruppo di sicurezza](https://docs.microsoft.com/office365/admin/email/create-edit-or-delete-a-security-group).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-264">For more information about security groups, see [Create, edit, or delete a security group](https://docs.microsoft.com/office365/admin/email/create-edit-or-delete-a-security-group).</span></span>
  
## <a name="administrator-roles"></a><span data-ttu-id="65b62-265">Ruoli di amministratore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-265">Administrator roles</span></span>

<span data-ttu-id="65b62-p134">Office 365 Enterprise e utilizza un modello di controllo dell'accesso basato su ruoli: le autorizzazioni e le funzionalità sono definite dai ruoli di gestione. La persona che si iscrive a Office 365 per la propria organizzazione diventa automaticamente un amministratore globale, o di livello superiore. Ci sono cinque ruoli di amministratore: amministratore globale, amministratore fatturazione, amministratore password, amministratore del servizio e amministratore di gestione utenti. Per ulteriori informazioni sui ruoli amministratore in Office 365 Enterprise, inclusa la modalità di registrazione per l'amministrazione di Exchange Online, SharePoint Online e Skype for Business online, vedere [Assegnazione di ruoli di amministratore](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-R2-and-2012/jj878348(v=ws.11)). Se si utilizza Office 365 gestito da 21Vianet in Cina, vedere [Assegnazione di ruoli di amministratore in Office 365 per le aziende](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/assign-admin-roles)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-p134">Office 365 Enterprise follows a role-based access control (RBAC) model: permissions and capabilities are defined by management roles. The person who signs up for Office 365 for his or her organization automatically becomes a global administrator, or top-level administrator. There are five administrator roles: global administrator, billing administrator, password administrator, service administrator, and user management administrator. For more information about administrator roles in Office 365 Enterprise, including how they apply to Exchange Online, SharePoint Online, and Skype for Business Online administration, see [Assigning administrator roles](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-R2-and-2012/jj878348(v=ws.11)). If you are using Office 365 operated by 21Vianet in China, see [Assign admin roles in Office 365 for business](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/assign-admin-roles).</span></span>
  
## <a name="delegated-administration-and-support-for-partners"></a><span data-ttu-id="65b62-271">Amministrazione delegata e supporto per i partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-271">Delegated administration and support for partners</span></span>

<span data-ttu-id="65b62-272">I partner possono essere autorizzati ad amministrare account per conto dei clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-272">Partners can be authorized to administer accounts on behalf of customers.</span></span> <span data-ttu-id="65b62-273">Il cliente non richiede l'utilizzo di un account utente per i partner e non utilizza una licenza quando concede l'autorità di amministrazione delegata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-273">The customer does not require a user account for the partners use and does not consume a license when granting delegated administration authority.</span></span> <span data-ttu-id="65b62-274">Il partner possono assegnare l'accesso completo o limitato agli utenti della propria organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-274">Partners can assign full or limited access to users within their organization.</span></span> <span data-ttu-id="65b62-275">L'accesso limitato include i diritti di reimpostazione delle password, gestione delle richieste di servizio e monitoraggio dello stato del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-275">Limited access includes rights to reset passwords, manage service requests, and monitor service health.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="65b62-276">La possibilità di utilizzare e indicare un partner come un amministratore delegato varia in base al paese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-276">Ability to use and specify a partner as a delegated administrator varies by region.</span></span> 
  
## <a name="azure-active-directory-services"></a><span data-ttu-id="65b62-277">Servizi di Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-277">Azure Active Directory services</span></span>

<span data-ttu-id="65b62-p136">Azure Active Directory (AD) offre funzionalità complete di gestione dell'identità e dell'accesso a Office 365. Unisce servizi di directory, governance d'identità avanzata, gestione degli accessi all'applicazione e una piattaforma basata su standard compositi per sviluppatori. Per ulteriori informazioni sulle funzionalità di AD in Office 365, vedere [Personalizzazione della pagina di accesso e ripristino autonomo della password](https://www.microsoft.com/en-us/microsoft-365/blog/2015/02/17/sign-page-branding-cloud-user-self-service-password-reset-office-365/). Altre informazioni sulle [ versioni Free Basic e Premium di Azure Active Directory ](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn532272.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-p136">Azure Active Directory (AD) brings comprehensive identity and access management capabilities to Office 365. It combines directory services, advanced identity governance, application access management and a rich standards-based platform for developers. To learn more about AD features in Office 365, see [Sign in page branding and cloud user self-service password reset](https://www.microsoft.com/en-us/microsoft-365/blog/2015/02/17/sign-page-branding-cloud-user-self-service-password-reset-office-365/). Learn more about the [Free, Basic, and Premium editions of Azure Active Directory](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn532272.aspx).</span></span> 
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="65b62-282">Disponibilità delle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-282">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="65b62-283">Per visualizzare la disponibilità delle funzionalità tra piani, opzioni autonome e soluzioni locali, vedere [Office 365 Platform Service Description](office-365-platform-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b62-283">To view feature availability across plans, standalone options, and on-premises solutions, see [Office 365 platform service description](office-365-platform-service-description.md).</span></span>
  
