---
title: Descrizione del servizio Office 365 Engineering Direct
ms.author: sharik
author: skjerland
manager: mnirkhe
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
description: Office 365 Engineering Direct è un'aggiunta dei servizi di supporto a livello aziendale per un contratto di supporto di Microsoft Premier. La descrizione del servizio Office 365 Engineering Direct Service contiene informazioni aggiuntive relative alle caratteristiche offerte e ai requisiti di implementazione.
ms.openlocfilehash: 57274511660f36e7948bc42e9fd6214cf2c0ec52
ms.sourcegitcommit: fb245074a57da585566096f6956d37325f451262
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/26/2019
ms.locfileid: "37733887"
---
# <a name="office-365-engineering-direct-service-description"></a><span data-ttu-id="9ebc4-104">Descrizione del servizio Office 365 Engineering Direct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ebc4-104">Office 365 Engineering Direct Service Description</span></span>

<span data-ttu-id="9ebc4-105">Office 365 Engineering Direct è un'aggiunta dei servizi di supporto a livello aziendale per un contratto di supporto di Microsoft Premier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ebc4-105">Office 365 Engineering Direct is an enterprise-level support services addition for a Microsoft Premier Support agreement.</span></span> <span data-ttu-id="9ebc4-106">La [Descrizione del servizio Office 365 Engineering Direct Service](https://github.com/MicrosoftDocs/OfficeDocs-O365ServiceDescriptions/blob/master/Office%20365%20Engineering%20Direct%20-%20Svc%20Desc%20(25mar2019).pdf) contiene informazioni aggiuntive relative alle caratteristiche offerte e ai requisiti di implementazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ebc4-106">The [Office 365 Engineering Direct Service Description](https://github.com/MicrosoftDocs/OfficeDocs-O365ServiceDescriptions/blob/master/Office%20365%20Engineering%20Direct%20-%20Svc%20Desc%20(25mar2019).pdf) contains additional information regarding the features offered and implementation requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="9ebc4-107">Per ottenere l'offerta di Office 365 Engineering Direct come nuovo cliente, è necessario che l'organizzazione sottoscriva una offerta di supporto Microsoft Premier, che soddisfi il livello di classificazione Enterprise di grandi dimensioni per i servizi di Office 365 ed esegua un addendum del contratto di supporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ebc4-107">To obtain the Office 365 Engineering Direct offering as a new customer, your organization must subscribe to a Microsoft Premier Support offering, meet the large enterprise classification level for Office 365 services, and execute a support contract addendum.</span></span> <span data-ttu-id="9ebc4-108">Verrà applicato un costo supplementare per la famiglia di servizi aggiunti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ebc4-108">A supplemental cost for the added services suite will apply.</span></span> <span data-ttu-id="9ebc4-109">Contattare il rappresentante del team dell'account Microsoft per confermare lo stato del contratto di supporto e avviare eventuali modifiche contrattuali per garantire l'offerta di supporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ebc4-109">Contact your Microsoft Account Team representative to confirm your support contract status and to initiate any contractual changes to secure the support offering.</span></span> 

<span data-ttu-id="9ebc4-110">Se si è un cliente aziendale di grandi dimensioni che (a) è stato migrato da un'offerta legacy di Office 365 dedicata all'ultimo tessuto multi-tenant Services o (b) è stato onboarded As a multi-tenant Enhanced Customer, Office 365 Engineering Direct verrà fornito al proprio organizzazione come programma di supporto di transizione denominato servizi di supporto avanzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ebc4-110">If you are a large enterprise customer that (a) has been migrated from a legacy Office 365 Dedicated offering to the latest multi-tenant services fabric or (b) was onboarded as a Multi-tenant Enhanced customer, Office 365 Engineering Direct will be provided to your organization as a transitional support program referred to as Enhanced Support Services.</span></span> <span data-ttu-id="9ebc4-111">L'offerta transitoria viene fornita gratuitamente per il saldo del contratto di servizio di sottoscrizione di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ebc4-111">The transitional offering is provided at no charge for the balance of your existing Office 365 subscription services agreement.</span></span> <span data-ttu-id="9ebc4-112">Al momento del rinnovo dei servizi di sottoscrizione, Office 365 Engineering Direct sarà disponibile come supporto facoltativo che offre un costo supplementare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ebc4-112">At the time of your subscription services renewal, Office 365 Engineering Direct will be available as an optional support offering for a supplemental cost.</span></span> <span data-ttu-id="9ebc4-113">Se acquistato, verrà eseguito un addendum contratto distinto per la famiglia di servizi aggiunti e accodato al contratto di supporto Premier esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ebc4-113">If purchased, a separate contract addendum for the added services suite will be executed and appended to your existing Premier Support agreement.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9ebc4-114">In questo momento, Office 365 Engineering Direct e il programma di servizi di supporto per la transizione avanzata non sono disponibili per i clienti legacy di ITAR-support o clienti affiliati con l'offerta di Office Community Cloud High (GCC High) in abbonamento 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ebc4-114">At this time, Office 365 Engineering Direct and the transitional Enhanced Support Services program are not available for legacy ITAR-support customers or customers affiliated with the Government Community Cloud High (GCC High) subscription offerings of Office 365.</span></span>
