---
title: Contenuto
ms.author: sharik
author: skjerland
manager: mnirkhe
ms.date: 4/17/2019
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- sharepoint-online-content-service-description
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom:
- Adm_ServiceDesc
- Adm_ServiceDesc_top
ms.assetid: b95d72bf-206f-4c26-a53d-ba61ff73605c
description: SharePoint Online è una raccolta di tecnologie e strumenti basati sul Web che consentono all'organizzazione di archiviare, condividere e gestire le informazioni digitali. Basato su Microsoft SharePoint Server 2013, questo servizio ospitato è perfetto per lavorare sui progetti, archiviare dati e documenti in un unico luogo e condividere le informazioni con altri. Le seguenti funzionalità di contenuto semplificano la gestione dei contenuti aziendali (ECM, Enterprise Content Management) per tutti. È la combinazione tra la gestione del contenuto tradizionale, le funzionalità di social networking e la ricerca avanzata.
ms.openlocfilehash: 71307d6c268a6060ebcacdcfa082a494a7b6059e
ms.sourcegitcommit: 830694c729ab53fcc8518b0cdd5322b322514431
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/25/2019
ms.locfileid: "33246672"
---
# <a name="content"></a><span data-ttu-id="82cb9-106">Contenuto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-106">Content</span></span>

<span data-ttu-id="82cb9-107">SharePoint Online è una raccolta di tecnologie e strumenti basati sul Web che consentono all'organizzazione di archiviare, condividere e gestire le informazioni digitali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-107">SharePoint Online is a collection of Web-based tools and technologies that help your organization store, share, and manage digital information.</span></span> <span data-ttu-id="82cb9-108">Basato su Microsoft SharePoint Server 2013, questo servizio ospitato è perfetto per lavorare sui progetti, archiviare dati e documenti in un unico luogo e condividere le informazioni con altri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-108">Built on Microsoft SharePoint Server 2013, this hosted service is ideal for working on projects, storing data and documents in a central location, and sharing information with others.</span></span> <span data-ttu-id="82cb9-109">Le seguenti funzionalità di contenuto semplificano la gestione dei contenuti aziendali (ECM, Enterprise Content Management) per tutti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-109">The following Content features makes Enterprise Content Management (ECM) easy for everyone.</span></span> <span data-ttu-id="82cb9-110">È la combinazione tra la gestione del contenuto tradizionale, le funzionalità di social networking e la ricerca avanzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-110">It's the combination of traditional content management, social capabilities, and powerful search.</span></span>
  
## <a name="accessibility-standards-support"></a><span data-ttu-id="82cb9-111">Accessibility Standards Support</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-111">Accessibility Standards Support</span></span>
<span data-ttu-id="82cb9-112"><a name="bkmk_AccessibilitySS"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-112"></span></span>

<span data-ttu-id="82cb9-p103">La maggior parte degli elementi dell'interfaccia utente di SharePoint, quali i collegamenti, i comandi dei moduli e i pulsanti, è progettata per utilizzare Microsoft Active Accessibility (MSAA). MSA consente agli utenti disabili di interagire avvalendosi degli strumenti di assistive technology, come l'utilità per la lettura dello schermo. Ulteriori informazioni su [Funzionalità di accessibilità](https://www.microsoft.com/accessibility/features?activetab=pivot_1%3aprimaryr2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-p103">Most SharePoint user interface (UI) elements, such as links, form controls, and buttons are designed to use Microsoft Active Accessibility (MSAA). MSA enables people with disabilities to interact with content by using assistive technologies, such as a screen reader. Learn more about [Accessibility features](https://www.microsoft.com/accessibility/features?activetab=pivot_1%3aprimaryr2).</span></span>
  
## <a name="asset-library-enhancementsvideo-support"></a><span data-ttu-id="82cb9-116">Asset Library Enhancements/Video Support</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-116">Asset Library Enhancements/Video Support</span></span>
<span data-ttu-id="82cb9-117"><a name="bkmk_AssetLibraryEnhancementsViseoSupport"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-117"></span></span>

<span data-ttu-id="82cb9-p104">Una Raccolta risorse è preconfigurata per l'utilizzo di funzionalità speciali che aiutano gli utenti a gestite le risorse multimediali, quali i file immagine, audio e video. Ulteriori informazioni sulla [Raccolta risorse](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270949).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-p104">An Asset Library is pre-configured to use special features that help users manage rich media assets, such as image, audio, and video files. Learn more about [Asset Library](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270949).</span></span>
  
## <a name="auditing"></a><span data-ttu-id="82cb9-120">Controllo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-120">Auditing</span></span>
<span data-ttu-id="82cb9-121"><a name="bkmk_Auditing"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-121"></span></span>

<span data-ttu-id="82cb9-122">Gli amministratori delle raccolte siti di SharePoint Online possono utilizzare la funzionalità di controllo per tenere conto degli utenti che hanno eseguito le azioni sui siti, i tipi di contenuto, gli elenchi, le raccolte, gli elementi di elenco e i file di raccolta delle collezioni di siti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-122">SharePoint Online site collection administrators can use the audit feature to track which users have taken what actions on the sites, content types, lists, libraries, list items, and library files of site collections.</span></span> <span data-ttu-id="82cb9-123">Ulteriori informazioni sulla [configurazione delle impostazioni di controllo per una raccolta siti](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270950).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-123">Learn more about [configuring audit settings for a site collection](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270950).</span></span>
  
## <a name="auditing-amp-reporting-eg-doc-edits-policy-edits-deletes"></a><span data-ttu-id="82cb9-124">Auditing &amp; Reporting (e.g., doc edits, policy edits, deletes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-124">Auditing &amp; Reporting (e.g., doc edits, policy edits, deletes)</span></span>
<span data-ttu-id="82cb9-125"><a name="bkmk_AuditingReporting"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-125"></span></span>

<span data-ttu-id="82cb9-p106">Gli amministratori della raccolta siti di SharePoint Online possono utilizzare la funzionalità di controllo per tenere traccia delle varie azioni eseguite dai diversi utenti sui siti, i tipi di contenuto, gli elenchi, le librerie e le voci degli elenchi delle raccolte siti. Ulteriori informazioni sulla [configurazione delle impostazioni di controllo per una raccolta siti](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270950).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-p106">SharePoint Online site collection administrators can use the audit feature to track which users have taken what actions on the sites, content types, lists, libraries, and list items of site collections. Learn more about [configuring audit settings for a site collection](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270950).</span></span>
  
## <a name="catalog"></a><span data-ttu-id="82cb9-128">Catalogo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-128">Catalog</span></span>
<span data-ttu-id="82cb9-129"><a name="bkmk_WCMCatalog"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-129"></span></span>

<span data-ttu-id="82cb9-p107">Disponibile solo per le raccolte di siti privati. Un catalogo è una raccolta o un elenco condivisi tra altri siti e altre raccolte siti. Informazioni su come [abilitare una raccolta o elenco come catalogo](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=330809).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-p107">Only available for Private Site Collections. A catalog is a library or list that is shared across other sites and site collections. Learn how to [enable a library or list as a catalog](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=330809).</span></span>
  
## <a name="category-page-and-catalog-item-page"></a><span data-ttu-id="82cb9-133">Pagina categoria e pagina elementi di catalogo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-133">Category page and catalog item page</span></span>
<span data-ttu-id="82cb9-134"><a name="bkmk_WCMCategorypageandcatalogitempage"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-134"></span></span>

<span data-ttu-id="82cb9-p108">Disponibile solo per le raccolte di siti privati. Le pagine categoria e le pagine articolo catalogo sono dei layout di pagina che è possibile utilizzare per i contenuti del catalogo che si desidera visualizzare in modo coerente nel sito. Informazioni su [come personalizzare i layout di pagina per siti basati su catalogo](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=330808).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-p108">Only available for Private Site Collections. Category pages and catalog item pages are page layouts that you can use for catalog content that you want to display consistently across your site. Learn [how to customize page layouts for catalog-based sites](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=330808).</span></span>
  
## <a name="content-organizer"></a><span data-ttu-id="82cb9-138">Content Organizer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-138">Content Organizer</span></span>
<span data-ttu-id="82cb9-139"><a name="bkmk_ContentOrganizer"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-139"></span></span>

<span data-ttu-id="82cb9-p109">Content Organizer agisce come un gatekeeper per i documenti. È possibile gestire automaticamente alcune attività importanti della raccolta, quali la gestione delle dimensioni delle cartelle e il routing dei documenti in raccolte o cartelle diverse. In questo modo, oltre a risparmiare tempo, sarà più semplice assicurarsi che una raccolta documenti venga gestita con coerenza. Ulteriori informazioni su [Content Organizer](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270953).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-p109">The Content Organizer acts as a gatekeeper for documents. You can automatically manage some important library tasks, such as managing folder sizes and routing documents to different libraries or folders. This not only saves time, but can help make sure that a document library is managed consistently. Learn more about [Content Organizer](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270953).</span></span>
  
## <a name="cross-site-publishing"></a><span data-ttu-id="82cb9-144">Pubblicazione interSito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-144">Cross-Site Publishing</span></span>
<span data-ttu-id="82cb9-145"><a name="bkmk_WCMCrossSitePublishing"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-145"></span></span>

<span data-ttu-id="82cb9-p110">Disponibile solo per le raccolte di siti privati. La pubblicazione intersito è un metodo di pubblicazione che consente di creare e mantenere il contenuto su uno o più raccolte siti di creazione e di pubblicare il contenuto su una o più raccolte siti di pubblicazione tramite Web part di ricerca. Informazioni su come [attivare la funzionalità Pubblicazione intersito](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=330810).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-p110">Only available for Private Site Collections. Cross-site publishing is a publishing method. It lets you create and maintain content in one or more authoring site collections and publish that content across one or more publishing site collections using Search Web Parts. Learn how to [activate the Cross-Site Publishing feature](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=330810).</span></span>
  
## <a name="design-manager"></a><span data-ttu-id="82cb9-150">Gestione progettazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-150">Design Manager</span></span>
<span data-ttu-id="82cb9-151"><a name="bkmk_DesignManager"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-151"></span></span>

<span data-ttu-id="82cb9-p111">Gestione progettazione consente alle organizzazioni di modificare le pagine master, i layout, le visualizzazioni mobili e molto altro. Questa funzionalità è utile specialmente per le funzioni di personalizzazione e progettazione del sito per il sito Web pubblico, nella raccolta siti interna o nel portale. Ulteriori informazioni sullo [sviluppo del sito](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270909).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-p111">Design Manager lets organizations change master pages, page layouts, mobile views, and more. This feature is especially useful for advanced site design and branding to your public-facing website or your internal site collection or portal. Learn more about [site development](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270909).</span></span>
  
## <a name="document-sets"></a><span data-ttu-id="82cb9-155">Set di documenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-155">Document Sets</span></span>
<span data-ttu-id="82cb9-156"><a name="bkmk_DocumentSets"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-156"></span></span>

<span data-ttu-id="82cb9-p112">I set di documenti permettono agli utenti di archiviare, eseguire azioni, esportare e aggiungere una descrizione a più file come entità singola. I criteri, i tag e i modelli possono essere applicati a tutti i set di documenti creati. Ulteriori informazioni su [Introduzione ai set di documenti](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270954).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-p112">Document sets let users store, act on, export, and add a description to multiple files as a single entity. Policies, tagging, and templates can be applied to any document set that is created. Learn more about [Document Sets](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270954).</span></span>
  
## <a name="document-translation-in-word-online"></a><span data-ttu-id="82cb9-160">Document Translation in Word Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-160">Document Translation in Word Online</span></span>
<span data-ttu-id="82cb9-161"><a name="bkmk_DocumentTranslationWordWebApp"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-161"></span></span>

<span data-ttu-id="82cb9-p113">Visualizzazione lettura di Word Online offre l'opzione che consente alle organizzazioni di tradurre i documenti direttamente nel browser. Persino i commenti dei documenti vengono tradotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-p113">In Reading View, Word Online now features an option to let organizations translate their documents directly in the browser. Even document comments are translated.</span></span>
  
## <a name="ediscovery-search"></a><span data-ttu-id="82cb9-164">Ricerca eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-164">eDiscovery Search</span></span>
<span data-ttu-id="82cb9-165"><a name="bkmk_eDiscovery_Search"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-165"></span></span>

<span data-ttu-id="82cb9-p114">La ricerca eDiscovery consente agli utenti di cercare informazioni archiviate elettronicamente (ESI) che possono essere utilizzate come prove per la conformità e in sede di controversia. I contenuti disponibili includono contenuti strutturati, come documenti e voci di elenco, oltre a blog, wiki, newsfeed e contenuti delle cassette postali di Exchange. Per essere individuabile, il contenuto deve essere indicizzato per la ricerca. Per ulteriori informazioni, vedere l'articolo sulla [creazione e l'esecuzione di query di eDiscovery](https://docs.microsoft.com/sharepoint/governance/create-and-run-queries-in-the-ediscovery-center).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-p114">eDiscovery search allows users to search for electronically stored information (ESI) that can be used as evidence for compliance and litigation support. Searchable content includes structured content, like documents and list items, as well as blogs, wikis, newsfeeds, and content in Exchange mailboxes. To be discoverable, content must be indexed by search. For more information, see [Create and run eDiscovery queries](https://docs.microsoft.com/sharepoint/governance/create-and-run-queries-in-the-ediscovery-center).</span></span>
  
## <a name="ediscovery-hold"></a><span data-ttu-id="82cb9-170">eDiscovery Hold</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-170">eDiscovery Hold</span></span>
<span data-ttu-id="82cb9-171"><a name="bkmk_eDiscovery_Hold"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-171"></span></span>

<span data-ttu-id="82cb9-p115">Applicare un'esenzione significa preservare una copia del contenuto originale nel caso venga modificato o eliminato da un utente. Le esenzioni possono essere posizionate sui contenuti nei siti di SharePoint (compresi i siti di OneDrive for Business) e nelle cassette postali di Exchange (comprese le conversazioni di Skype for Business archiviate). L'esenzione viene utilizzata per conservare il formato originale dei contenuti al momento in cui viene applicata l'esenzione. Quando gli utenti applicano un'esenzione a un sito o a una cassetta postale, il contenuto rimane nella sua posizione originale. Per ulteriori informazioni, vedere l'articolo sull'[aggiunta di contenuto a un caso di eDiscovery e sull'esenzione delle risorse](https://docs.microsoft.com/sharepoint/governance/add-content-to-a-case-and-place-sources-on-hold-in-the-ediscovery-center).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-p115">Applying a hold means preserving a copy of the original content in case it's modified or deleted by a user. Holds can be placed on content in SharePoint sites (including OneDrive for Business sites) and in Exchange mailboxes (including archived Skype for Business conversations). A hold is used to retain the content in its original form at the time when the hold is applied. When users apply a hold to a site or mailbox, the content remains in-place in its original location. For more information, see [Add content to an eDiscovery case and place sources on hold](https://docs.microsoft.com/sharepoint/governance/add-content-to-a-case-and-place-sources-on-hold-in-the-ediscovery-center).</span></span>
  
## <a name="ediscovery-export"></a><span data-ttu-id="82cb9-177">Esportazione di eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-177">eDiscovery Export</span></span>
<span data-ttu-id="82cb9-178"><a name="bkmk_eDiscovery_export"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-178"></span></span>

<span data-ttu-id="82cb9-p116">Quando gli utenti sono pronti per la consegna dei contenuti di eDiscovery a un'autorità o desiderano lavorare su un programma legale differente, possono esportare i contenuti dal centro eDiscovery. Quando il contenuto viene esportato, viene consegnato in un formato EDRM standard che può essere usato da altri programmi di eDiscovery. Un manifesto modello di riferimento di Electronic Discovery XML è incluso con i risultati della ricerca per fornire metadati sugli elementi esportati. Per ulteriori informazioni, vedere l'articolo sull'[esportazione del contenuto di eDiscovery e sulla creazione di report](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/export-case-data-in-advanced-ediscovery).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-p116">When users are ready to deliver eDiscovery content to an authority or want to work on it with another legal program, they can export content from the eDiscovery Center. When content is exported, it's delivered in a standard EDRM format that can be used by other eDiscovery programs. An Electronic Discovery Reference Model XML manifest is included with the search results to provide metadata about the exported items. For more information, see [Export eDiscovery content and create reports](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/export-case-data-in-advanced-ediscovery).</span></span>
  
## <a name="external-sharing-external-access"></a><span data-ttu-id="82cb9-183">External Sharing: External Access</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-183">External Sharing: External Access</span></span>
<span data-ttu-id="82cb9-184"><a name="bkmk_ExternalSharingExternalAccess"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-184"></span></span>

<span data-ttu-id="82cb9-p117">Se l'organizzazione esegue lavori che includono la condivisione di documenti o la collaborazione diretta con i fornitori, client o clienti, è probabile che si desideri utilizzare uno o più siti di SharePoint Online per condividere i contenuti con le persone esterne all'organizzazione che non dispongono di licenze per la sottoscrizione a Microsoft Office 365 dell'organizzazione. Quando un sito viene condiviso in SharePoint Online, all'utente esterno viene inviato un messaggio di posta elettronica contenente l'invito di unirsi al sito. Gli inviti possono essere inviati ai destinatari con qualunque tipo di indirizzo di posta elettronica, come user@gmail.com, user@contoso.com o user@Comcast.net. Gli utenti esterni accedono al sito condiviso tramite singola associazione dell'indirizzo di posta elettronica con account Microsoft. Ulteriori informazioni sulla [condivisione esterna ](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270961).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-p117">If your organization performs work that involves sharing documents or collaborating directly with vendors, clients, or customers, then you might want to use one or more of your SharePoint Online sites to share content with people outside your organization who do not have licenses for your organization's Microsoft Office 365 subscription. When a site is shared in SharePoint Online, an email message is sent to the external user containing the invitation to join the site. Invitations can be sent to people with any type of email address, such as user@gmail.com, user@contoso.com, or user@Comcast.net. External users sign in to the shared site via a one-time association of their email address with a Microsoft account. Learn more about [external sharing](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270961).</span></span> 
  
## <a name="external-sharing-guest-link"></a><span data-ttu-id="82cb9-190">External Sharing: Guest Link</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-190">External Sharing: Guest Link</span></span>
<span data-ttu-id="82cb9-191"><a name="bkmk_ExternalSharingGuestLink"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-191"></span></span>

<span data-ttu-id="82cb9-p118">Gli utenti del sito possono generare un collegamento guest (un collegamento anonimo a un documento) per condividere i documenti archiviati in SharePoint Online con utenti esterni senza richiedere il loro accesso. Gli utenti del sito possono creare un collegamento guest direttamente dal percorso di archiviazione del documento, come in OneDrive for Business o in una raccolta del sito del team, utilizzando il pulsante "Ottieni collegamento".Ulteriori informazioni sulla [condivisione di un sito con gli utenti esterni](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270961).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-p118">Site users can generate a Guest Link (an anonymous link to a document) to share documents stored in SharePoint Online with external users without requiring the external user to sign in. Site users can create a Guest Link right from where the document is stored, such as in OneDrive for Business or a team site library, by using the "Get a link" button. Learn more about [sharing a site with external users](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270961).</span></span>
  
## <a name="faceted-navigation"></a><span data-ttu-id="82cb9-195">Spostamento in base a facet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-195">Faceted navigation</span></span>
<span data-ttu-id="82cb9-196"><a name="bkmk_WCMFacetedNavigation"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-196"></span></span>

 <span data-ttu-id="82cb9-p119">L'esplorazione in base a facet consente agli utenti di semplificare la ricerca di contenuti filtrando gli affinamenti che sono legati ai termini in un set di termini. L'utilizzo dell'esplorazione basata su facet consente agli amministratori di SharePoint Server 2013 di configurare diversi affinamenti per diversi termini in un set di termini senza dover creare pagine aggiuntive. Solo gli utenti autenticati di SharePoint Online possono accedere a raccolte di siti private tramite l'esplorazione basata su facet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-p119">Faceted navigation help users browser for content more easily by filtering on refiners that are tied to terms in a term set. By using faceted navigation, SharePoint Server 2013 administrators can configure different refiners for different terms in a term set without having to create additional pages. Only authenticated SharePoint Online users can access private site collections with faceted navigation.</span></span> 
  
## <a name="folder-sync"></a><span data-ttu-id="82cb9-200">Folder Sync</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-200">Folder Sync</span></span>
<span data-ttu-id="82cb9-201"><a name="bkmk_FolderSync"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-201"></span></span>

<span data-ttu-id="82cb9-p120">Gli utenti possono sincronizzare la raccolta SharePoint nei propri computer, quindi lavorare su quei file della raccolta utilizzando Esplora file. Aggiornamenti alla sincronizzazione file in SharePoint quando gli utenti sono online. È possibile sincronizzare OneDrive for Business o una raccolta documenti nel sito del team. Ulteriori informazioni sulla [sincronizzazione di una raccolta nel computer](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270962).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-p120">Users can sync a SharePoint library to their computers, and then work with those files in the library by using File Explorer. Updates to files sync to SharePoint when users are online. OneDrive for Business or a document library on a team site can be synched. Learn more about [syncing a library to your computer](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270962).</span></span>
  
## <a name="image-renditions"></a><span data-ttu-id="82cb9-206">Copie trasFormate di immagini</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-206">Image Renditions</span></span>
<span data-ttu-id="82cb9-207"><a name="bkmk_WCMImageRenditions"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-207"></span></span>

<span data-ttu-id="82cb9-208">Il rendering di immagini consente alle organizzazioni di avere immagini originali di grandi dimensioni in un sito di SharePoint e di disporre inoltre di parti di sito in cui le pagine utilizzano solo versioni più piccole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-208">Image renditions let organizations have large source images on a SharePoint site and also have places on a site where pages only use smaller versions.</span></span>
  
## <a name="information-rights-management-irm"></a><span data-ttu-id="82cb9-209">Information Rights Management (IRM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-209">Information Rights Management (IRM)</span></span>
<span data-ttu-id="82cb9-210"><a name="bkmk_InformationRightsManagement"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-210"></span></span>

<span data-ttu-id="82cb9-211">SharePoint Online IRM utilizza Azure Information Protection, una tecnologia di protezione delle informazioni in Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-211">SharePoint Online IRM uses Azure Information Protection, an information protection technology in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="82cb9-212">La protezione IRM viene applicata ai file a livello di raccolta ed elenco di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-212">IRM protection is applied to files at the SharePoint list and library levels.</span></span> <span data-ttu-id="82cb9-213">Ulteriori informazioni su [IRM in SharePoint Online](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/set-up-irm-in-sp-admin-center).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-213">Learn more about [IRM in SharePoint Online](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/set-up-irm-in-sp-admin-center).</span></span>
  
## <a name="managed-metadata-service"></a><span data-ttu-id="82cb9-214">Servizio metadati gestiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-214">Managed metadata service</span></span>
<span data-ttu-id="82cb9-215"><a name="bkmk_ManagedMetadataService"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-215"></span></span>

<span data-ttu-id="82cb9-p122">La gestione dei metadati fornisce più tassonomie e folksonomie da un servizio di archiviazione a livello di tenant che può essere impiegato a livello di raccolta siti. I campi dei metadati possono anche essere incorporati nei documenti. Ulteriori informazioni sui [metadati gestiti](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270966).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-p122">Metadata management provides multiple taxonomies and folksonomies from a tenant-level store service that can be consumed at the site collection level. Metadata fields can even be embedded in documents. Learn more about [managed metadata](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270966).</span></span>
  
## <a name="metadata-driven-navigation"></a><span data-ttu-id="82cb9-219">Metadata-driven Navigation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-219">Metadata-driven Navigation</span></span>
<span data-ttu-id="82cb9-220"><a name="bkmk_MetadataDrivenNavigation"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-220"></span></span>

<span data-ttu-id="82cb9-p123">Lo spostamento basato su metadati facilita l'individuazione dei contenuti in raccolte ed elenchi di grandi dimensioni. Vengono offerti i vantaggi dell'assegnazione di tag agli utenti e fornite indicazioni preventive sui metadati appropriati in base alla posizione e al contesto. Ulteriori informazioni sulla [configurazione dello spostamento basato su metadati](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270967).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-p123">Metadata-driven navigation makes it easier to discover content in large lists and libraries. User tagging incentives are introduced and offer anticipatory suggestions of appropriate metadata based on location and context. Learn more about [setting up metadata navigation](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270967).</span></span>
  
## <a name="multi-stage-disposition"></a><span data-ttu-id="82cb9-224">Multi-stage Disposition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-224">Multi-stage Disposition</span></span>
<span data-ttu-id="82cb9-225"><a name="bkmk_MultiStageDisposition"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-225"></span></span>

<span data-ttu-id="82cb9-p124">I criteri di conservazione possono avere più fasi, consentendo in questo modo di specificare tutto il ciclo di vita del documento come criterio unico. Esempio: rivedere contratti ogni anno ed eliminarli dopo sette anni. Ulteriori informazioni su [memorizzazione e gestione dei record](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270968).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-p124">Retentions policies can have multiple stages, allowing you to specify the entire document lifecycle as one policy. For example, review contracts every year, and delete after seven years. Learn more about [storing and managing records](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270968).</span></span>
  
## <a name="office-online-createedit"></a><span data-ttu-id="82cb9-229">Office Online (crea/modifica)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-229">Office Online (create/edit)</span></span>
<span data-ttu-id="82cb9-230"><a name="bkmk_OfficeWebAppsEdi"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-230"></span></span>

<span data-ttu-id="82cb9-p125">Gli utenti di Office 365 possono creare e modificare automaticamente i file Office utilizzando Office Online da un browser Internet. Per informazioni sulle funzionalità disponibili in Office Online, vedere [Descrizione servizi Office Online](../office-online-service-description/office-online-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-p125">If you're an Office 365 customer, then you can automatically create and edit Office files using Office Online from an Internet browser. To learn which features are available in Office Online, see [Office Online Service Description](../office-online-service-description/office-online-service-description.md).</span></span>
  
## <a name="office-online-view"></a><span data-ttu-id="82cb9-233">Office Online (visualizzazione)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-233">Office Online (view)</span></span>
<span data-ttu-id="82cb9-234"><a name="bkmk_OfficeWebAppsView"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-234"></span></span>

<span data-ttu-id="82cb9-p126">Per impostazione predefinita, Office Online è solo in modalità visualizzazione. La funzionalità di sola visualizzazione è fornita gratuitamente. Ulteriori informazioni sull'[utilizzo di Office Online nel sito di SharePoint dell'organizzazione](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=392609).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-p126">By default, Office Online is view-only. View-only functionality is provided for free. Learn more about [using Office Online in your organization's SharePoint site](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=392609).</span></span>
  
## <a name="office-web-apps-server-integration"></a><span data-ttu-id="82cb9-238">Office Web Apps Server integration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-238">Office Web Apps Server integration</span></span>
<span data-ttu-id="82cb9-239"><a name="bkmk_OfficeWebAppsServerIntegration"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-239"></span></span>

<span data-ttu-id="82cb9-p127">Non applicabile per i clienti di SharePoint Online. In SharePoint Server 2010, Office Web Apps è un'applicazione del servizio di SharePoint. Per SharePoint Server 2013, esiste un nuovo prodotto server di Office, Office Web Apps Server. Un singolo server farm Office Web Apps può supportare gli utenti che accedono ai file di Office tramite SharePoint Server 2013, Exchange Server 2013, le cartelle condivise e i siti Web. Ciò consente di distribuire e gestire la versione online di Office in un ambiente locale. Ulteriori informazioni su [Integrazione di Office Web Apps Server](https://docs.microsoft.comskypeforbusiness/help-topics/help-topobld/add-office-web-apps-server).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-p127">Not applicable to SharePoint Online customers. In SharePoint Server 2010, Office Web Apps is a SharePoint service application. For SharePoint Server 2013, there is a new Office server product, Office Web Apps Server. A single Office Web Apps Server farm can support users who access Office files through SharePoint Server 2013, Exchange Server 2013, shared folders, and websites. This lets you deploy and manage the online version of Office in an on-premises environment. Learn more about [Office Web Apps Server Integration](https://docs.microsoft.comskypeforbusiness/help-topics/help-topobld/add-office-web-apps-server).</span></span>
  
## <a name="preservation-hold-library"></a><span data-ttu-id="82cb9-246">Preservation hold library</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-246">Preservation hold library</span></span>
<span data-ttu-id="82cb9-247"><a name="bkmk_PreservationHoldLibrary"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-247"></span></span>

<span data-ttu-id="82cb9-p128">Il contenuto sul quale viene applicata un'esenzione viene conservato, ma può comunque essere modificato dagli utenti. Lo stato del contenuto al momento della conservazione viene registrato. Se un utente lo modifica o addirittura lo elimina, l'elemento viene conservato al momento dell'eliminazione e la versione originale che è stata mantenuta continua a essere disponibile. Ulteriori informazioni sulla [conservazione in locale delle origini del contenuto](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270971).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-p128">Content that is placed on hold is preserved, but users can still change it. The state of the content at the time of preservation is recorded. If a user changes the content or even deletes it, the item is retained at the time of deletion and the original, preserved version is still available. Learn more about [placing content sources on hold](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270971).</span></span>
  
## <a name="publishing-analytics"></a><span data-ttu-id="82cb9-252">Analisi della pubblicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-252">Publishing Analytics</span></span>
<span data-ttu-id="82cb9-253"><a name="bkmk_WCMAnalytics"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-253"></span></span>

<span data-ttu-id="82cb9-p129">Il Componente di elaborazione dell'analisi consente agli amministratori di identificare e conoscere i contenuti che gli utenti considerano più utili e rilevanti. Il componente analizza sia i contenuti (analisi di ricerca) che la modalità con cui gli utenti vi interagiscono (analisi di utilizzo). I risultati dell'analisi vengono aggiunti agli elementi nell'indice di ricerca in modo che la ricerca migliori automaticamente nel tempo. I risultati vengono inoltre utilizzati nei rapporti per aiutare gli amministratori a individuare i passaggi manuali che possono intraprendere per migliorare il sistema di ricerca. Ulteriori informazioni sull'[elaborazione dell'analisi in SharePoint 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270916).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-p129">The Analytics Processing Component helps administrators identify and surface content that users consider to be the most useful and relevant. The component analyzes both the content itself (Search analytics), and also the way users interact with it (Usage analytics). The results from the analysis are added to the items in the search index so that search relevance improves automatically over time. Also, the results are used in reports that help search administrators see which manual steps they can take to improve the search system. Learn more about [analytics processing in SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270916).</span></span>
  
## <a name="quick-edit"></a><span data-ttu-id="82cb9-259">Quick Edit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-259">Quick Edit</span></span>
<span data-ttu-id="82cb9-260"><a name="bkmk_QuickEdit"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-260"></span></span>

<span data-ttu-id="82cb9-p130">Modifica rapida, precedentemente nota come visualizzazione Foglio dati, consente di modificare in modo semplice e veloce gli elementi in linea in un elenco di SharePoint. Modifica rapida può essere di aiuto se è necessario modificare contemporaneamente molti elementi in un elenco o in una raccolta all'interno di una griglia, come un foglio di calcolo. Ulteriori informazioni sulla [modifica di elementi di un elenco](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270972).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-p130">Quick Edit, formerly known as Datasheet View, allows you to simply and quickly edit items inline on a SharePoint list. Quick Edit can be helpful if you have to edit many items in a list or library at the same time from within a grid, similar to a spreadsheet. Learn more about [editing list items](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270972).</span></span>
  
## <a name="records-management"></a><span data-ttu-id="82cb9-264">Gestione dei record</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-264">Records management</span></span>
<span data-ttu-id="82cb9-265"><a name="bkmk_Recordsmanagement"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-265"></span></span>

<span data-ttu-id="82cb9-p131">In SharePoint, è possibile gestire i record in un archivio o sul posto nello stesso repository dei documenti come documenti attivi. Ulteriori informazioni sulla [scelta del modo in cui memorizzare e gestire i record](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286109).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-p131">In SharePoint, you can manage records in an archive or you can manage records in-place in the same document repository as active documents. Learn more about [choosing how to store and manage records](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286109).</span></span>
  
## <a name="recycle-bin-sharepoint-admin-center"></a><span data-ttu-id="82cb9-268">Recycle Bin (SharePoint admin center)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-268">Recycle Bin (SharePoint admin center)</span></span>
<span data-ttu-id="82cb9-269"><a name="bkmk_RecycleBinadmincenter"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-269"></span></span>

<span data-ttu-id="82cb9-p132">Gli amministratori di SharePoint Online possono ripristinare una raccolta di siti eliminata utilizzando l'interfaccia di amministrazione di SharePoint. Per ulteriori informazioni, vedere l'articolo relativo al [ripristino di una raccolta di siti eliminata](https://docs.microsoft.com/sharepoint/sites/delete-and-restore-site-collections).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-p132">SharePoint Online administrators can restore a deleted site collection by using SharePoint admin center. To learn more, see [Restore a deleted site collection](https://docs.microsoft.com/sharepoint/sites/delete-and-restore-site-collections).</span></span> 
  
## <a name="recycle-bin-site-collection"></a><span data-ttu-id="82cb9-272">Recycle Bin (site collection)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-272">Recycle Bin (site collection)</span></span>
<span data-ttu-id="82cb9-273"><a name="bkmk_RecycleBinSC"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-273"></span></span>

<span data-ttu-id="82cb9-p133">Gli utenti di SharePoint dispongono di un Cestino dove viene archiviato il contenuto eliminato. Possono accedere al Cestino per recuperare documenti ed elenchi eliminati, se necessario. Gli elementi nel Cestino vengono conservati per 90 giorni. I seguenti tipi di dati vengono acquisiti dal Cestino:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-p133">SharePoint users have a Recycle Bin where deleted content is stored. They can access the Recycle Bin to recover deleted documents and lists, if they need to. Items in the Recycle Bin are retained for 90 days. The following data types are captured by the Recycle Bin:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="82cb9-278">Raccolte siti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-278">Site collections</span></span>
    
- <span data-ttu-id="82cb9-279">Siti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-279">Sites</span></span>
    
- <span data-ttu-id="82cb9-280">Elenchi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-280">Lists</span></span>
    
- <span data-ttu-id="82cb9-281">Librerie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-281">Libraries</span></span>
    
- <span data-ttu-id="82cb9-282">Cartelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-282">Folders</span></span>
    
- <span data-ttu-id="82cb9-283">Voci di elenco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-283">List items</span></span>
    
- <span data-ttu-id="82cb9-284">Documenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-284">Documents</span></span>
    
- <span data-ttu-id="82cb9-285">Pagine web part</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-285">Web Part pages</span></span>
    
<span data-ttu-id="82cb9-286">Le personalizzazioni dei siti effettuate attraverso SharePoint Designer non vengono acquisite dal cestino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-286">Site customizations made through SharePoint Designer are not captured by the Recycle Bin.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="82cb9-287">Per ulteriori informazioni, vedere [Gestire il Cestino di una raccolta siti di SharePoint Online](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=286112&amp;clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-287">To learn more, see [Manage the Recycle Bin of a SharePoint site collection](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=286112&amp;clcid=0x409).</span></span>
  
## <a name="search-web-parts"></a><span data-ttu-id="82cb9-288">Web part di ricerca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-288">Search web parts</span></span>
<span data-ttu-id="82cb9-289"><a name="BKMK_WCMContentSearchWebPart"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-289"></span></span>

<span data-ttu-id="82cb9-p134">Disponibile solo per le raccolte di siti privati. La ricerca di web part consente la visualizzazione dei risultati della ricerca nelle pagine web di SharePoint. Esistono diverse web part di ricerca, tra cui Ricerca contenuto, Riutilizzo elemento catalogo, Elementi corrispondenti a un tag, Pagine, Immagini, Elementi popolari, Elementi modificati di recente, Elementi consigliati, Video, Pagine web e Pagine wiki. La web part Ricerca contenuto (CSWP) utilizza la tecnologia di ricerca per visualizzare il contenuto. Quando i visitatori selezionano una pagina contenente un CSWP, la Web part invia automaticamente una query e i risultati di ricerca vengono visualizzati all'interno del CSWP. In molti casi, i visitatori non sanno che la tecnologia di ricerca viene utilizzata per la visualizzazione del contenuto. La tecnologia ha un aspetto simile a qualsiasi altra pagina Web. Informazioni su come [configurare la Web part Ricerca contenuto](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=330813).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-p134">Only available for Private Site Collections. Search web parts help you render search results on SharePoint web pages. There are several search driven web parts, including Content Search, Catalog-Item Reuse, Items Matching a Tag, Pages, Pictures, Popular Items, Recently Changed Items, Recommended Items, Videos, Web Pages, and Wiki pages. The Content Search Web Part (CSWP) uses search technology to display content. When visitors browse to a page that contains a CSWP, the Web Part automatically issues a query and the search results are displayed within the CSWP. In most cases, visitors won't even know that search technology is being used to display the content they're viewing. To them, it will look and feel like any other webpage. Learn how to [configure the Content Search Web Part](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=330813).</span></span>
  
## <a name="shared-content-types"></a><span data-ttu-id="82cb9-298">Shared Content Types</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-298">Shared Content Types</span></span>
<span data-ttu-id="82cb9-299"><a name="bkmk_SharedContentTypes"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-299"></span></span>

<span data-ttu-id="82cb9-p135">Per condividere i tipi di contenuto tra le raccolte siti, si trasforma la raccolta dei tipi di contenuto in un "hub" di un servizio di metadati gestiti, si creano connessioni al servizio da ciascuna applicazione Web contenente una raccolta siti e si specifica che le raccolte siti devono utilizzare i tipi di contenuti nel servizio. Ulteriori informazioni sulla [pianificazione della condivisione di set di termini e tipi di contenuto in SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270913).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-p135">To share content types among site collections, you make on content type gallery the "hub" of a managed metadata service, create connections to the service from each web application that contains a site collection, and specify that site collections should use the content types in the service. Learn more about [sharing term sets and content types in SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270913).</span></span> 
  
## <a name="sharepoint-translation-services"></a><span data-ttu-id="82cb9-302">SharePoint Translation Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-302">SharePoint Translation Services</span></span>
<span data-ttu-id="82cb9-303"><a name="bkmk_SharePointTranslationServices"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-303"></span></span>

<span data-ttu-id="82cb9-p136">Il servizio di traduzione automatica consente agli utenti di tradurre automaticamente i documenti. È possibile creare un'applicazione del servizio di traduzione automatica e configurarlo utilizzando Amministrazione centrale o Windows PowerShell. Ulteriori informazioni su [Creare e configurare servizi di traduzione automatica in SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270914).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-p136">The Machine Translation Service lets users automatically translate documents. You can create a Machine Translation service application and configure the Machine Translation Service by using Central Administration, or Windows PowerShell. Learn more about [creating and configuring Machine Translation services in SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270914).</span></span>
  
## <a name="site-mailbox"></a><span data-ttu-id="82cb9-307">Cassette postali del sito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-307">Site mailbox</span></span>
<span data-ttu-id="82cb9-308"><a name="bkmk_SiteMailbox"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-308"></span></span>

<span data-ttu-id="82cb9-p137">Una cassetta postale del sito è una casella di posta in arrivo condivisa in Exchange Online a cui possono accedere tutti i membri di un sito di SharePoint Online. Viene implementata in SharePoint Online come app. Hai bisogno di Exchange Online e SharePoint Online per leggere, organizzare, rispondere a o eliminare posta da una cassetta postale di un sito in SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-p137">A site mailbox is a shared inbox in Exchange Online that members of a SharePoint Online site can access. It is implemented in SharePoint Online as an app. You need both Exchange Online and SharePoint Online to read, organize, reply to, or delete mail from a site mailbox in SharePoint.</span></span>
  
## <a name="unique-document-ids"></a><span data-ttu-id="82cb9-312">Unique Document IDs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-312">Unique Document IDs</span></span>
<span data-ttu-id="82cb9-313"><a name="bkmk_UniqueDocumentIDs"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-313"></span></span>

<span data-ttu-id="82cb9-p138">I servizi di ID univoci del documento migliorano la gestione e la traccia delle informazioni assegnando un identificatore univoco e leggibile a ogni parte del contenuto, facilitandone l'individuazione anche se il contenuto è stato spostato dalla posizione originale. Ulteriori informazioni sugli [ID documento](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270975).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-p138">The unique Document ID services improves the managing and tracking of information by assigning a unique, human-readable identifier to every piece of content, making it easier to locate, even if the content was moved from its original location. Learn more about [Document IDs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270975).</span></span>
  
## <a name="video-search"></a><span data-ttu-id="82cb9-316">Video Search</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-316">Video Search</span></span>
<span data-ttu-id="82cb9-317"><a name="bkmk_VideoSearch"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-317"></span></span>

<span data-ttu-id="82cb9-p139">Una Libreria è preconfigurata per l'utilizzo di funzionalità speciali che aiutano gli utenti a gestite le risorse multimediali elaborate, quali i file immagine, audio e video. Ulteriori informazioni sulla [configurazione di una Libreria per memorizzare file immagine, video o audio](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270976).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-p139">An Asset Library is pre-configured to use special features that help you manage rich media assets, such as image, audio, and video files. Learn more about [setting up an Asset Library to store image, audio, or video files](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270976).</span></span>
  
## <a name="wcm-search-engine-optimizations-seo"></a><span data-ttu-id="82cb9-320">WCM: Search Engine Optimizations (SEO)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-320">WCM: Search Engine Optimizations (SEO)</span></span>
<span data-ttu-id="82cb9-321"><a name="bkmk_WCMSearchEngineOptimizations"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-321"></span></span>

<span data-ttu-id="82cb9-322">L'ottimizzazione di un sito Web pubblico per la ricerca è molto importante per la connessione con i clienti nuovi e ricorrenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-322">Optimizing a public website for search is very important to connecting with new and returning customers.</span></span> <span data-ttu-id="82cb9-323">SharePoint Online include funzionalità SEO incorporate, quali robots.txt personalizzabili e il metatag a livello di pagina per consentire alle organizzazioni di regolare agevolmente i siti per risultati di ricerca migliori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-323">SharePoint Online includes built-in SEO features, such as customizable robots.txt and page-level metatagging so organizations can easily tune sites for better search results.</span></span>
  
## <a name="word-automation-services"></a><span data-ttu-id="82cb9-324">Word Automation Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-324">Word Automation Services</span></span>
<span data-ttu-id="82cb9-325"><a name="bkmk_WordAutomationServices"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-325"></span></span>

<span data-ttu-id="82cb9-p141">Non disponibile per i clienti di SharePoint Online. Servizi di automazione di Word consente conversioni automatiche sul lato server di documenti supportati da Microsoft Word. Con Servizi di automazione di Word, le attività che prima richiedevano l'esecuzione dell'applicazione desktop di Word, possono essere automatizzate in SharePoint Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-p141">Not available to SharePoint Online customers. Word Automation Services enables unattended, server-side conversion of documents that are supported by Microsoft Word. With Word Automation Services, tasks that previously required you to run the Word desktop application can be automated in SharePoint Server 2013.</span></span>
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="82cb9-329">Disponibilità delle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-329">Feature Availability</span></span>
<span data-ttu-id="82cb9-330"><a name="bkmk_WordAutomationServices"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-330"></span></span>

<span data-ttu-id="82cb9-331">Per visualizzare la disponibilità delle funzionalità tra i piani di Office 365, opzioni autonome e soluzioni locali, vedere [Descrizione del servizio SharePoint Online](sharepoint-online-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82cb9-331">To view feature availability across Office 365 plans, standalone options, and on-premise solutions, see [SharePoint Online Service Description](sharepoint-online-service-description.md).</span></span>
  

