---
title: Approfondimenti
ms.author: sharik
author: skjerland
manager: mnirkhe
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- sharepoint-online-insights-service-description
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: 0e717a90-c241-4376-aec8-c29537f617f7
description: SharePoint Online è una raccolta di tecnologie e strumenti basati sul Web che consentono all'organizzazione di archiviare, condividere e gestire le informazioni digitali. Basato su Microsoft SharePoint Server 2013, questo servizio ospitato è ideale per lavorare a progetti, archiviare dati e documenti in una posizione centrale e condividere informazioni con altri utenti. Le funzionalità Insights seguenti consentono alle organizzazioni di utilizzare le informazioni nei database, rapporti e applicazioni aziendali per soddisfare le specifiche esigenze delle organizzazioni.
ms.openlocfilehash: ff2b29a84017b6b1bf2b58337122334d3a6a0ca7
ms.sourcegitcommit: 2b9f68f7731dfd6f9d3f33e31e6303e81985ebb2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 11/26/2019
ms.locfileid: "39263340"
---
# <a name="insights"></a><span data-ttu-id="b8ebd-105">Approfondimenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ebd-105">Insights</span></span>

<span data-ttu-id="b8ebd-106">SharePoint Online è una raccolta di tecnologie e strumenti basati sul Web che consentono all'organizzazione di archiviare, condividere e gestire le informazioni digitali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ebd-106">SharePoint Online is a collection of web-based tools and technologies that help your organization store, share, and manage digital information.</span></span> <span data-ttu-id="b8ebd-107">Basato su Microsoft SharePoint Server 2013, questo servizio ospitato è ideale per lavorare a progetti, archiviare dati e documenti in una posizione centrale e condividere informazioni con altri utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ebd-107">Built on Microsoft SharePoint Server 2013, this hosted service is ideal for working on projects, storing data and documents in a central location, and sharing information with others.</span></span> <span data-ttu-id="b8ebd-108">Le funzionalità Insights seguenti consentono alle organizzazioni di utilizzare le informazioni nei database, rapporti e applicazioni aziendali per soddisfare le specifiche esigenze delle organizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ebd-108">The following Insights features allow organizations to use the information in databases, reports, and business applications to address their specific business needs.</span></span>
  
## <a name="business-intelligence-center"></a><span data-ttu-id="b8ebd-109">Centro business intelligence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ebd-109">Business Intelligence Center</span></span>

<span data-ttu-id="b8ebd-110">Il sito Centro Business Intelligence consente di archiviare connessioni dati, cartelle di lavoro, report, scorecard e dashboard in una posizione centrale e sicura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ebd-110">The Business Intelligence Center site lets you store data connections, workbooks, reports, scorecards, and dashboards in a central, secure location.</span></span> <span data-ttu-id="b8ebd-111">Ulteriori informazioni sulla [configurazione di un Centro business intelligence](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=270883).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ebd-111">Learn more about [configuring Business Intelligence Center](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=270883).</span></span>
  
## <a name="calculated-measures-and-members"></a><span data-ttu-id="b8ebd-112">Misure e membri calcolati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ebd-112">Calculated measures and members</span></span>

<span data-ttu-id="b8ebd-p104">Quando si creano rapporti tabella e grafico pivot che utilizzano i dati archiviati in SQL Server Analysis Services, è possibile creare misure e membri calcolati per i rapporti. Ulteriori informazioni su [Funzionalità di business intelligence in Excel Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271025).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ebd-p104">When you create PivotChart reports of PivotTable reports that use data that is stored in SQL Server Analysis Services, you can create calculated measure and calculated members for that report. Learn more about [Business intelligence capabilities in Excel Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271025).</span></span>
  
## <a name="data-connection-library"></a><span data-ttu-id="b8ebd-115">Raccolta connessioni dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ebd-115">Data connection library</span></span>

<span data-ttu-id="b8ebd-116">Una raccolta connessioni dati è una raccolta di SharePoint speciale progettata per archiviare e gestire le connessioni dati condivise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ebd-116">A data connection library is a special SharePoint library that is designed to store and manage shared data connections.</span></span> <span data-ttu-id="b8ebd-117">Possono includere file ODC creati utilizzando Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ebd-117">These can include ODC files that you create by using Excel.</span></span> <span data-ttu-id="b8ebd-118">Per ulteriori informazioni, vedere [raccolte di connessioni dati attendibili in SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271026).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ebd-118">Learn more about [trusted data connection libraries in SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271026).</span></span>
  
## <a name="decoupled-pivottables-and-pivotcharts"></a><span data-ttu-id="b8ebd-119">Tabelle e grafici pivot disaccoppiati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ebd-119">Decoupled PivotTables and PivotCharts</span></span>

<span data-ttu-id="b8ebd-120">Quando si crea un rapporto su un grafico pivot, viene creata automaticamente una tabella pivot corrispondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ebd-120">When you create a PivotChart report, a corresponding PivotTable report is automatically created.</span></span> <span data-ttu-id="b8ebd-121">In Excel 2013, non è necessario visualizzare un rapporto di tabella pivot nello stesso foglio di lavoro del rapporto di grafico pivot corrispondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ebd-121">In Excel 2013, you don't have to display a PivotTable report on the same worksheet as its corresponding PivotChart report.</span></span> <span data-ttu-id="b8ebd-122">È possibile scegliere di visualizzare solo il rapporto del grafico pivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ebd-122">You can choose to display only the PivotChart report.</span></span> <span data-ttu-id="b8ebd-123">Questa funzionalità è denominata *tabelle pivot e grafici pivot disaccoppiate*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ebd-123">This capability is called *decoupled PivotTables and PivotCharts*.</span></span> <span data-ttu-id="b8ebd-124">Ulteriori informazioni su [Tabelle e grafici pivot](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271027).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ebd-124">Learn more about [PivotTables and PivotCharts](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271027).</span></span>
  
## <a name="excel-services"></a><span data-ttu-id="b8ebd-125">Excel Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ebd-125">Excel Services</span></span>

<span data-ttu-id="b8ebd-126">Excel Services consente di condividere cartelle di lavoro con altri utenti, interagire con i report, visualizzare ed esplorare informazioni in una finestra del browser e aggiornare i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ebd-126">Excel Services lets you share workbooks with others, interact with reports, view and explore information in a browser window, and refresh data.</span></span> <span data-ttu-id="b8ebd-127">Excel Services consente inoltre di condividere tutte o parti di cartelle di lavoro con altri utenti e di controllare quali informazioni vengono visualizzate in tali cartelle di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ebd-127">Excel Services also lets you share all or parts of workbooks with others, and control what information is displayed in those workbooks.</span></span> <span data-ttu-id="b8ebd-128">In SharePoint 2016, le funzionalità di Excel Services sono disponibili tramite Excel per il Web in Office Online Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ebd-128">In SharePoint 2016, Excel Services capabilities are available through Excel for the web on Office Online Server.</span></span> <span data-ttu-id="b8ebd-129">Excel Services richiede Office Online Server in ambiente locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ebd-129">Excel Services requires Office Online Server in the on-premises environment.</span></span> <span data-ttu-id="b8ebd-130">Ulteriori informazioni su [Excel Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271028).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ebd-130">Learn more about [Excel Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271028).</span></span>
  
## <a name="excel-web-access-web-part-for-sharepoint"></a><span data-ttu-id="b8ebd-131">Web part Excel Web Access per SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ebd-131">Excel Web Access Web Part for SharePoint</span></span>

<span data-ttu-id="b8ebd-132">È possibile utilizzare la web part Excel Web Access per visualizzare contenuti Excel in un sito SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ebd-132">You can use the Excel Web Access Web Part to display Excel content on a SharePoint site.</span></span>
  
## <a name="field-list-and-field-support"></a><span data-ttu-id="b8ebd-133">Elenco dei campi e supporto per i campi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ebd-133">Field List and field support</span></span>

<span data-ttu-id="b8ebd-134">Excel per il Web consente di aprire l'elenco dei campi e i campi del pozzetto per i rapporti di grafico pivot e i rapporti PivotTable visualizzati nelle finestre del browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ebd-134">Excel for the web lets you open the Field List and Field Well for PivotChart reports and PivotTable reports that are viewed in browser windows.</span></span> <span data-ttu-id="b8ebd-135">Questa funzione facilita l'esecuzione di modifiche temporanee alle informazioni visualizzate nel rapporto di un grafico o di una tabella pivot senza dover aprire Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ebd-135">This capability makes it easy to temporarily change the information that is displayed in a PivotChart report or a PivotTable report without having to open Excel.</span></span> <span data-ttu-id="b8ebd-136">Per ulteriori informazioni, vedere [Business Intelligence in Excel Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271029).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ebd-136">Learn more about [business intelligence in Excel Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271029).</span></span>
  
## <a name="filter-enhancements"></a><span data-ttu-id="b8ebd-137">Miglioramenti del filtro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ebd-137">Filter enhancements</span></span>

<span data-ttu-id="b8ebd-p109">Sono state semplificate la creazione e la connessione di filtri dati a rapporti. È possibile regolare la dimensione e l'orientamento di un filtro dati. È inoltre possibile formattare i filtri dati applicando stili predefiniti oppure creandone di propri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ebd-p109">Slicers are easier to create and connect to reports. You can adjust the size and orientation of a slicer. You can also format slicers by applying built-in styles or defining your own style.</span></span>
  
## <a name="filter-search"></a><span data-ttu-id="b8ebd-141">Filtro di ricerca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ebd-141">Filter search</span></span>

<span data-ttu-id="b8ebd-p110">È possibile eseguire una ricerca nei risultati dei filtri velocizzando così il passaggio a un dato elemento contenuto in un elenco lungo. Ulteriori informazioni sull'[utilizzo di filtri e filtri dei dati](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271030).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ebd-p110">You can search on filter results, which makes it easy to jump to a particular item in a long list. Learn more about [using filters and slicers](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271030).</span></span>
  
## <a name="odc-file-support"></a><span data-ttu-id="b8ebd-144">Supporto file ODC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ebd-144">ODC file support</span></span>

<span data-ttu-id="b8ebd-145">I file ODC consentono di gestire, condividere e riutilizzare le connessioni dati alle origini dati dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ebd-145">ODC files let you manage, share, and reuse data connections to Enterprise data sources.</span></span> <span data-ttu-id="b8ebd-146">Le connessioni dati a determinate origini dati possono essere configurate e gestite centralmente dal personale IT e possono essere rese disponibili per qualsiasi cartella di lavoro che utilizza file ODC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ebd-146">Data connections to particular data sources can be configured and managed centrally by IT personnel, and be made available for any workbook that consumes the ODC files.</span></span> <span data-ttu-id="b8ebd-147">È possibile mantenere insiemi di file ODC in posizioni centrali della farm di SharePoint ed è possibile modificare le cartelle di lavoro di Excel per l'utilizzo di questi file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ebd-147">You can maintain sets of ODC files in central locations on the SharePoint farm, and you can edit Excel workbooks to use these files.</span></span>
  
## <a name="performancepoint-services"></a><span data-ttu-id="b8ebd-148">PerformancePoint Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ebd-148">PerformancePoint Services</span></span>

<span data-ttu-id="b8ebd-149">Non disponibile per i clienti SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ebd-149">Not available to SharePoint Online customers.</span></span> <span data-ttu-id="b8ebd-150">PerformancePoint Services consente ai clienti di SharePoint Server 2013 di creare dashboard interattivi che consentono di visualizzare indicatori di prestazioni chiave (KPI) e virtualizzazione dei dati sotto forma di scorecard, report e filtri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ebd-150">PerformancePoint Services lets SharePoint Server 2013 customers create interactive dashboards that display key performance indicators (KPIs) and data virtualizations in the form of scorecards, reports, and filters.</span></span> <span data-ttu-id="b8ebd-151">Ulteriori informazioni su [PerformancePoint Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271032).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ebd-151">Learn more about [PerformancePoint Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271032).</span></span>
  
## <a name="power-bi-web-part"></a><span data-ttu-id="b8ebd-152">Web part Power BI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ebd-152">Power BI web part</span></span>

<span data-ttu-id="b8ebd-153">Power BI è una famiglia di strumenti di analisi business basata su cloud che consente a chiunque di connettersi, visualizzare e analizzare i dati con una maggiore velocità, efficienza e comprensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ebd-153">Power BI is a cloud-based suite of business analytics tools that lets anyone connect to, visualize, and analyze data with greater speed, efficiency, and understanding.</span></span> <span data-ttu-id="b8ebd-154">Permette agli utenti di connettersi a una vasta gamma di dati dinamici attraverso dashboard intuitive, fornisce report interattivi e offre visualizzazioni molto efficaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ebd-154">It connects users to a broad range of live data through easy-to-use dashboards, provides interactive reports, and delivers compelling visualizations that bring data to life.</span></span> <span data-ttu-id="b8ebd-155">Per ulteriori informazioni su Power BI, vedere [Introduzione al servizio Power BI](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=844671).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ebd-155">To learn more about Power BI, see [Get started with Power BI service](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=844671).</span></span>
  
## <a name="power-pivot-for-excel-in-sharepoint"></a><span data-ttu-id="b8ebd-156">Alimentazione Pivot per Excel in SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ebd-156">Power Pivot for Excel in SharePoint</span></span>

<span data-ttu-id="b8ebd-157">Con Power Pivot per Excel, è possibile eseguire analisi di dati avanzate e creare modelli di dati sofisticati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ebd-157">With Power Pivot for Excel, you can perform powerful data analysis and create sophisticated data models.</span></span> <span data-ttu-id="b8ebd-158">È anche possibile combinare insieme volumi notevoli di dati provenienti da varie origini, analizzare rapidamente i dati e condividere opinioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ebd-158">You can also mash up large volumes of data from various sources, analyze data quickly, and share insights.</span></span> <span data-ttu-id="b8ebd-159">Con SharePoint Online, è possibile utilizzare Excel per il Web per visualizzare e interagire con grafici, tabelle, rapporti di grafico pivot e rapporti di tabella pivot in una finestra del browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ebd-159">With SharePoint Online, you can use Excel for the web to view and interact with charts, tables, PivotChart reports and PivotTable reports in a browser window.</span></span> <span data-ttu-id="b8ebd-160">È anche possibile utilizzare la web part Excel Web Access per visualizzare contenuti Excel in un sito SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ebd-160">You can also use the Excel Web Access Web Part to display Excel content in a SharePoint Site.</span></span> <span data-ttu-id="b8ebd-161">Per poter visualizzare fogli Power Pivot in SharePoint, è necessario crearli in Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ebd-161">Power Pivot sheets must be created in Excel before being viewed in SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="b8ebd-162">Per ulteriori informazioni sull'utilizzo di [Power Pivot in Excel](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271036).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ebd-162">Learn more about using [Power Pivot in Excel](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271036).</span></span>
  
## <a name="power-view-for-excel-in-sharepoint"></a><span data-ttu-id="b8ebd-163">Power View per Excel in SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ebd-163">Power View for Excel in SharePoint</span></span>

 <span data-ttu-id="b8ebd-164">Con Power View per Excel, è possibile visualizzare e interagire con dati creati utilizzando visualizzazioni, animazioni e query avanzate altamente interattivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ebd-164">With Power View for Excel, you can visualize and interact with modeled data by using highly interactive visualizations, animations, and smart querying.</span></span> <span data-ttu-id="b8ebd-165">Con SharePoint Online, è possibile utilizzare Excel per visualizzare e interagire con le cartelle di lavoro che contengono fogli di Power View in una finestra del browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ebd-165">With SharePoint Online, you use Excel for the web to view and interact with workbooks that contain Power View sheets in a browser window.</span></span> <span data-ttu-id="b8ebd-166">È anche possibile utilizzare la web part Excel Web Access per visualizzare contenuti Excel in un sito SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ebd-166">You can also use the Excel Web Access Web Part to display Excel content in a SharePoint Site.</span></span> <span data-ttu-id="b8ebd-167">Per poter visualizzare fogli Power View in SharePoint, è necessario crearli in Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ebd-167">Power View sheets must be created in Excel before being viewed in SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="b8ebd-168">Ulteriori informazioni sull'utilizzo di [Power View in Excel](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271035).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ebd-168">Learn more about using [Power View in Excel](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271035).</span></span>
  
## <a name="quick-explore"></a><span data-ttu-id="b8ebd-169">Esplorazione rapida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ebd-169">Quick Explore</span></span>

<span data-ttu-id="b8ebd-170">Esplora rapida consente alle organizzazioni di selezionare un valore in un rapporto di grafico pivot o in un rapporto di tabella pivot e di visualizzare ulteriori informazioni su tale valore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ebd-170">Quick Explore lets organizations select a value in a PivotChart report or a PivotTable report and see additional information about that value.</span></span> <span data-ttu-id="b8ebd-171">Se, ad esempio, si sta visualizzando un rapporto di vendite e si seleziona un valore che rappresenta la quantità totale delle vendite, è possibile utilizzare Esplorazione rapida per visualizzare le informazioni aggiuntive, come la quantità delle vendite nelle diverse categorie di prodotti o aree geografiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ebd-171">For example, if you are viewing a sales report and you select a value that represents total sales amounts, you can use Quick Explore to view additional information such as sales amounts across different product categories or geographical areas.</span></span> <span data-ttu-id="b8ebd-172">Ulteriori informazioni su [Esplorazione rapida](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271037).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ebd-172">Learn more about [Quick Explore](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271037).</span></span>
  
## <a name="refresh-excel-workbooks-interactively"></a><span data-ttu-id="b8ebd-173">Aggiornamento delle cartelle di lavoro Excel in modo interattivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ebd-173">Refresh Excel workbooks interactively</span></span>

<span data-ttu-id="b8ebd-174">Consente di visualizzare i dati aggiornati in Excel per le cartelle di lavoro Web connesse a origini dati esterne, ad esempio i database MS SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ebd-174">Allows you to see up-to-date data in your Excel for the web workbooks that are connected to external data sources (for example, MS SQL databases).</span></span> <span data-ttu-id="b8ebd-175">Tenere presente che è necessario connettere le cartelle di lavoro a origini dati esterne in Excel prima di visualizzarle in Excel per il Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ebd-175">Note that you must connect your workbooks to external data sources in Excel before viewing them in Excel for the web.</span></span>
  
## <a name="sql-server-reporting-services-ssrs-integrated-mode"></a><span data-ttu-id="b8ebd-176">Modalità integrata di SQL Server Reporting Services (SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ebd-176">SQL Server Reporting Services (SSRS) integrated mode</span></span>

<span data-ttu-id="b8ebd-177">Quando SQL Server 2012 Reporting Services è integrato con SharePoint, è possibile utilizzare le funzionalità avanzate di gestione centralizzata e collaborazione dei documenti per i contenuti di SQL Server 2012 Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ebd-177">When SQL Server 2012 Reporting Services is integrated with SharePoint, you can use powerful SharePoint collaboration and centralized document management features for SQL Server 2012 Reporting Services content.</span></span> <span data-ttu-id="b8ebd-178">I report vengono archiviati nelle raccolte documenti di SharePoint, insieme ad altri report, ad esempio Excel per i file Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ebd-178">Reports are stored in SharePoint document libraries, alongside other reports such as Excel for the web files.</span></span> <span data-ttu-id="b8ebd-179">Le autorizzazioni di SharePoint possono essere utilizzate per controllare l'accesso al contenuto di Reporting Services e gli utenti sono in grado di avviare Progettazione report, Progettazione modelli e Generatore report all'interno di una raccolta documenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ebd-179">SharePoint permissions can be used to control access to Reporting Services content, and people are able to start Report Designer, Model Designer, and Report Builder within a document library.</span></span> <span data-ttu-id="b8ebd-180">Per ulteriori informazioni, vedere [server di report di Reporting Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271039).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ebd-180">Learn more about [Reporting Services report server](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271039).</span></span>
  
## <a name="sql-server-reporting-services-ssrs-web-part"></a><span data-ttu-id="b8ebd-181">Web part di SQL Server Reporting Services (SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ebd-181">SQL Server Reporting Services (SSRS) Web Part</span></span>

<span data-ttu-id="b8ebd-182">La Web part SQL Server 2012 Reporting Services consente agli utenti di visualizzare un report di Reporting Services esistente nella propria web part in un sito di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ebd-182">The SQL Server 2012 Reporting Services Web Part lets people display an existing Reporting Services report in its own web part in a SharePoint site.</span></span> <span data-ttu-id="b8ebd-183">Se il report di Reporting Services contiene parametri, gli utenti possono connettere i filtri a tale report utilizzando le impostazioni della web part.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ebd-183">If the Reporting Services report contains parameters, people can connect filters to that report using the web part settings.</span></span> <span data-ttu-id="b8ebd-184">Ulteriori informazioni su [Web part Visualizzatore report](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271041).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ebd-184">Learn more about [Report Viewer Web Part](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271041).</span></span>
  
## <a name="timeline-slicer"></a><span data-ttu-id="b8ebd-185">Filtro dei dati della sequenza temporale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ebd-185">Timeline slicer</span></span>

<span data-ttu-id="b8ebd-186">Un filtro dei dati della sequenza temporale è un controllo che si può aggiungere a un dashboard creato tramite Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ebd-186">A timeline slicer is a control that can be added to a dashboard created by using Excel.</span></span> <span data-ttu-id="b8ebd-187">Un controllo Timeline consente agli utenti di visualizzare le informazioni per un determinato periodo di tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ebd-187">A timeline control lets people view information for a particular period of time.</span></span> <span data-ttu-id="b8ebd-188">Ulteriori informazioni su [Business intelligence in Excel Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271042).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ebd-188">Learn more about [Business Intelligence in Excel Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271042).</span></span>
  
## <a name="use-and-interact-with-excel-workbooks-containing-data-models"></a><span data-ttu-id="b8ebd-189">Uso e interazione con cartelle di lavoro Excel contenenti modelli di dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ebd-189">Use and interact with Excel workbooks containing data models</span></span>

<span data-ttu-id="b8ebd-190">A volte, le cartelle di lavoro di Excel contengono modelli di dati di Power Pivot che consentono di effettuare un'analisi dati potente, eseguire il mashup di grandi volumi di dati da varie origini, analizzare i dati rapidamente e condividere informazioni dettagliate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ebd-190">Excel Workbooks sometimes contain Power Pivot data models that allow you to perform powerful data analysis, mash up large volumes of data from various sources, analyze data quickly, and share insights.</span></span>
  
## <a name="user-defined-functions"></a><span data-ttu-id="b8ebd-191">Funzioni definite dall'utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ebd-191">User-defined functions</span></span>

<span data-ttu-id="b8ebd-192">Le funzioni definite dall'utente (UDF) offrono la possibilità di utilizzare formule in Excel per le celle del foglio di lavoro Web per chiamare le funzioni personalizzate scritte in codice gestito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ebd-192">User-defined functions (UDFs) give you the ability to use formulas in Excel for the web worksheet cells to call custom functions written in managed code.</span></span> <span data-ttu-id="b8ebd-193">Le FDU sono una funzionalità di programmabilità avanzata che consente all'organizzazione di sviluppare e inserire codice personalizzato in Excel per i fogli di lavoro Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ebd-193">UDFs are an advanced programmability feature that allows your enterprise to develop and plug custom code into Excel for the web worksheets.</span></span> <span data-ttu-id="b8ebd-194">È possibile creare FDU per chiamare funzioni matematiche personalizzate, ottenere dati da origini dati personalizzate nei fogli di lavoro e chiamare i servizi Web dalle FDU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ebd-194">You can create UDFs to call custom mathematical functions, get data from custom data sources into worksheets, and call web services from the UDFs.</span></span>
  
## <a name="visio-services"></a><span data-ttu-id="b8ebd-195">Visio Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ebd-195">Visio Services</span></span>

<span data-ttu-id="b8ebd-196">Visio Services è un'applicazione di servizio che consente agli utenti di condividere e visualizzare i\*file di disegno di Microsoft Visio (. vsdx\*) e di disegno Web di Visio 2010 (con estensione vdw).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ebd-196">Visio Services is a service application that lets users share and view Microsoft Visio Drawing (\*.vsdx) and Visio 2010 web drawing (\*.vdw) files.</span></span> <span data-ttu-id="b8ebd-197">Visio Services non è più disponibile con SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ebd-197">Visio Services is no longer available with SharePoint Online.</span></span> <span data-ttu-id="b8ebd-198">Visio Services continuerà a essere disponibile in SharePoint Server 2010, SharePoint Server 2013 e SharePoint Server 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ebd-198">Visio Services will continue to be available in SharePoint Server 2010, SharePoint Server 2013, and SharePoint Server 2016.</span></span> <span data-ttu-id="b8ebd-199">Ulteriori informazioni su [Visio Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=271043).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ebd-199">Learn more about [Visio Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=271043).</span></span>
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="b8ebd-200">Disponibilità delle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ebd-200">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="b8ebd-201">Per visualizzare la disponibilità delle funzionalità tra i piani di Office 365, opzioni autonome e soluzioni locali, vedere [Descrizione del servizio SharePoint Online](sharepoint-online-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ebd-201">To view feature availability across Office 365 plans, standalone options, and on-premises solutions, see [SharePoint Online service description](sharepoint-online-service-description.md).</span></span>
  

