---
title: Professionista IT
ms.author: sharik
author: skjerland
manager: mnirkhe
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- sharepoint-online-it-professional-service-description
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: b6db338b-522b-44bf-afb7-1de7827691d0
description: SharePoint Online è una raccolta di tecnologie e strumenti basati sul Web che consentono all'organizzazione di archiviare, condividere e gestire le informazioni digitali. Basato su Microsoft SharePoint Server 2013, questo servizio ospitato è perfetto per lavorare sui progetti, archiviare dati e documenti in un unico luogo e condividere le informazioni con altri. Le funzionalità di SharePoint elencate di seguito supportano i professionisti IT nelle attività di protezione e gestione dell'ambiente SharePoint all'interno dell'organizzazione.
ms.openlocfilehash: 33769abd6c9a6a765d0b15e00050dee0818521f1
ms.sourcegitcommit: 05458701350d269dce45c9a0812d67d653c52621
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/25/2019
ms.locfileid: "37726219"
---
# <a name="it-professional"></a><span data-ttu-id="b955d-105">Professionista IT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b955d-105">IT Professional</span></span>

<span data-ttu-id="b955d-106">SharePoint Online è una raccolta di tecnologie e strumenti basati sul Web che consentono all'organizzazione di archiviare, condividere e gestire le informazioni digitali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b955d-106">SharePoint Online is a collection of web-based tools and technologies that help your organization store, share, and manage digital information.</span></span> <span data-ttu-id="b955d-107">Basato su Microsoft SharePoint Server 2013, questo servizio ospitato è perfetto per lavorare sui progetti, archiviare dati e documenti in un unico luogo e condividere le informazioni con altri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b955d-107">Built on Microsoft SharePoint Server 2013, this hosted service is ideal for working on projects, storing data and documents in a central location, and sharing information with others.</span></span> <span data-ttu-id="b955d-108">Le funzionalità di SharePoint elencate di seguito supportano i professionisti IT nelle attività di protezione e gestione dell'ambiente SharePoint all'interno dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b955d-108">The following SharePoint features support IT Professionals in securing and managing their organization's SharePoint environment.</span></span> 
  
## <a name="active-directory-synchronization"></a><span data-ttu-id="b955d-109">Sincronizzazione con Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b955d-109">Active Directory synchronization</span></span>

<span data-ttu-id="b955d-p103">Se nell'azienda sono presenti utenti che operano in un ambiente Active Directory locale, sono disponibili degli strumenti per sincronizzare questi utenti con la directory di Office 365 per le grandi aziende. La directory Office 365 fornisce poi le informazioni per il profilo utente di SharePoint Online. Per ulteriori informazioni, vedere [Sincronizzazione di Active Directory](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=270051).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b955d-p103">If your company has existing users in a local Active Directory environment, there are tools for synchronizing those users to your Office 365 for enterprise directory. The Office 365 directory then feeds the SharePoint Online user profile. Learn more about [Active Directory Synchronization](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=270051).</span></span>
  
## <a name="alternate-access-mapping-aam"></a><span data-ttu-id="b955d-113">Alternate Access Mapping (AAM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b955d-113">Alternate Access Mapping (AAM)</span></span>

<span data-ttu-id="b955d-114">Non disponibile per i clienti SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b955d-114">Not available to SharePoint Online customers.</span></span> <span data-ttu-id="b955d-115">SharePoint Server 2013 i clienti possono configurare il mapping di accesso alternativo per le richieste di mapping in cui l'URL di una richiesta Web ricevuta da Internet Information Services (IIS) è diverso dall'URL digitato da un utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b955d-115">SharePoint Server 2013 customers can configure alternate access mapping to map requests where the URL of a web request received by Internet Information Services (IIS) differs from the URL that was typed by a user.</span></span>
  
## <a name="anti-malware-protection"></a><span data-ttu-id="b955d-116">Protezione anti-malware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b955d-116">Anti-malware protection</span></span>

<span data-ttu-id="b955d-p105">SharePoint Online fornisce protezione antimalware per file caricati e salvati su librerie di documenti. Tale protezione viene fornita dal motore antimalware Microsoft, anch'esso integrato in Exchange. Questo servizio antimalware viene eseguito su tutti gli SharePoint Online Content Front Ends (CFE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b955d-p105">SharePoint Online provides anti-malware protection for files uploaded and saved to document libraries. This protection is provided by the Microsoft anti-malware engine that is also integrated into Exchange. This anti-malware service runs on all SharePoint Online Content Front Ends (CFEs).</span></span>
  
## <a name="claims-based-authentication-support"></a><span data-ttu-id="b955d-120">Supporto dell'autenticazione basata sulle attestazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b955d-120">Claims-based authentication support</span></span>

<span data-ttu-id="b955d-p106">Non disponibile per i clienti di SharePoint Online. I clienti di SharePoint Server 2013 configurano l'autenticazione basata sulle attestazioni per le applicazioni Web che supportano l'autenticazione delle app e da server a server di SharePoint Server 2013. Per ulteriori informazioni, vedere [Autenticazione basata sulle attestazioni](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=270982).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b955d-p106">Not available to SharePoint Online customers. SharePoint Server 2013 customers configure claims-based authentication for web applications that support SharePoint Server 2013 server-to-server authentication and app authentication. Learn more about [claims-based authentication](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=270982).</span></span>
  
## <a name="data-loss-prevention"></a><span data-ttu-id="b955d-124">Prevenzione della perdita di dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b955d-124">Data loss prevention</span></span>

<span data-ttu-id="b955d-p107">Prevenzione della perdita di dati (DLP) identifica dati sensibili archiviati in SharePoint Online. L'identificazione dei dati sensibili consente all'utente di ridurre i rischi per l'organizzazione. È possibile cercare i tipi di informazioni riservate nella propria organizzazione tramite il Centro eDiscovery. I rilevamenti di contenuti sensibili vengono indicati, archiviati e resi disponibili solo per gli utenti autorizzati nel Centro eDiscovery ed è possibile esportare facilmente i risultati della classificazione. Per ulteriori informazioni sui tipi di dati sensibili, vedere [Inventario dei tipi di informazioni riservate](https://technet.microsoft.com/library/jj150541%28v=exchg.150%29.aspx). Ulteriori informazioni su come [Utilizzare DLP in SharePoint Online per identificare dati sensibili archiviati nei siti](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/protect-sharepoint-online-files-with-office-365-labels-and-dlp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b955d-p107">Data loss prevention (DLP) identifies sensitive data stored in SharePoint Online. Identifying sensitive data can help you reduce risks to your organization. You can search for the sensitive information types in your organization using the eDiscovery Center. Sensitive content detections are noted, stored, and only available to approved users in the eDiscovery Center, and the classification results can be easily exported. To learn more about sensitive data types, see [Sensitive information types inventory](https://technet.microsoft.com/library/jj150541%28v=exchg.150%29.aspx). Learn more about how to [Use DLP in SharePoint Online to identify sensitive data stored on sites](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/protect-sharepoint-online-files-with-office-365-labels-and-dlp).</span></span>
  
## <a name="encryption-at-rest"></a><span data-ttu-id="b955d-131">Crittografia dei dati inattivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b955d-131">Encryption at rest</span></span>

<span data-ttu-id="b955d-p108">Esistono due livelli di crittografia dei dati inattivi per SharePoint Online. La crittografia dei dati inattivi di SharePoint Online fornisce crittografia BitLocker per impostazione predefinita per tutte le raccolte di documenti del cliente, per i dati di OneDrive for Business degli utenti e per i dati del sito che si trovano nei centri dati di Office 365. La crittografia di ciascun file crittograferà ogni singolo file archiviato in SharePoint Online e OneDrive for Business con la propria chiave univoca. SharePoint Online e OneDrive for Business forniscono sempre crittografia in transito. Per ulteriori informazioni sulla crittografia dei dati inattivi, vedere le [innovazioni in materia di sicurezza e conformità](https://www.microsoft.com/en-us/microsoft-365/blog/2014/10/28/office-365-latest-innovations-security-compliance/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b955d-p108">There are two levels of encryption at rest for SharePoint Online. SharePoint Online Encryption at rest will provide BitLocker encryption by default on all customer document libraries, users' OneDrive for Business data, and site data that reside in the Office 365 datacenters. Per-file encryption will encrypt every individual file stored in SharePoint Online and OneDrive for Business with its own unique key. SharePoint Online and OneDrive for Business always provide encryption in-transit. To learn more about Encryption at rest, see [Innovations in security and compliance](https://www.microsoft.com/en-us/microsoft-365/blog/2014/10/28/office-365-latest-innovations-security-compliance/).</span></span>
  
## <a name="host-header-site-collections"></a><span data-ttu-id="b955d-137">Raccolte siti di intestazione host</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b955d-137">Host header site collections</span></span>

<span data-ttu-id="b955d-138">Non disponibile per i clienti SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b955d-138">Not available to SharePoint Online customers.</span></span> <span data-ttu-id="b955d-139">Le raccolte di siti di SharePoint Server 2013 possono avere intestazioni host univoche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b955d-139">SharePoint Server 2013 site collections can have their own unique host header.</span></span> <span data-ttu-id="b955d-140">La creazione di una raccolta siti con nome basato sull'host consente a un'organizzazione di ospitare più raccolte siti con URL di vanità, che sono più facili da ricordare per gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b955d-140">Creating a host-named site collection lets an organization host multiple site collections with vanity URLs, which are easier for people to remember.</span></span>
  
## <a name="mobile-device-management-for-office-365"></a><span data-ttu-id="b955d-141">Gestione dispositivi mobili in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b955d-141">Mobile Device Management for Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="b955d-p110">Puoi utilizzare Gestione dispositivi mobili (MDM) per Office 365 per impostare regole di accesso e criteri di sicurezza del dispositivo e per cancellare i dispositivi mobili in caso di perdita o furto. Puoi utilizzare MDM per Office 365 per gestire molti tipi di dispositivi mobili quali Windows Phone, Android, iPhone e iPad. Per gestire i dispositivi mobili utilizzati dagli utenti nell'organizzazione, ogni utente deve disporre di una licenza Office 365 applicabile e il dispositivo deve essere registrato in MDM per Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b955d-p110">You can use Mobile Device Management (MDM) for Office 365 to set device security policies and access rules, and to wipe mobile devices if they're lost or stolen. You can use MDM for Office 365 to manage many types of mobile devices, such as Windows Phone, Android, iPhone, and iPad. To manage mobile devices used by people in your organization, each person must have an applicable Office 365 license and their device must be enrolled in MDM for Office 365.</span></span> 
  
## <a name="oauth"></a><span data-ttu-id="b955d-145">OAuth</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b955d-145">OAuth</span></span>

<span data-ttu-id="b955d-146">OAuth è un protocollo Internet per la creazione e la gestione dell'identità delle app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b955d-146">OAuth is an internet protocol for creating and managing app identity.</span></span> <span data-ttu-id="b955d-147">OAuth consente di riconoscere l'identità dell'app oltre all'identità dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b955d-147">OAuth allows for app identity to be recognized apart from user identity.</span></span> <span data-ttu-id="b955d-148">Questo meccanismo multipiattaforma fa sì che alle app possano essere concesse più autorizzazioni di quelle disponibili per l'utente corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b955d-148">This cross-platform mechanism means apps can be granted more permissions than the current user has.</span></span> <span data-ttu-id="b955d-149">Per ulteriori informazioni, vedere [Autenticazione da server a server](https://docs.microsoft.com/SharePoint/security-for-sharepoint-server/plan-server-to-server-authentication).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b955d-149">Learn more about [server-to-server authentication](https://docs.microsoft.com/SharePoint/security-for-sharepoint-server/plan-server-to-server-authentication).</span></span>
  
## <a name="patch-management"></a><span data-ttu-id="b955d-150">Gestione patch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b955d-150">Patch management</span></span>

<span data-ttu-id="b955d-p112">Non disponibile per i clienti di SharePoint Online. Gli aggiornamenti di SharePoint Server 2013 verranno rilasciati tramite un processo composto da due fasi: applicazione delle patch e aggiornamento. Durante l'applicazione delle patch, i nuovi file binari vengono copiati sul server Amministrazione centrale. Tutti i servizi che utilizzano i file da sostituire vengono temporaneamente arrestati. In alcune circostanze, è necessario riavviare un server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b955d-p112">Not available to SharePoint Online customers. SharePoint Server 2013 updates will be released by using a two-step phase process: patching and upgrading. During the patching steps, new binary files are copied to the Central Administration server. Any services that are using files that have to be replaced are temporarily stopped. There are some instances when a server must be restarted.</span></span>
  
## <a name="quota-templates"></a><span data-ttu-id="b955d-156">Modelli quote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b955d-156">Quota templates</span></span>

<span data-ttu-id="b955d-p113">Non disponibile per i clienti di SharePoint Online. Un modello quote è costituito dai valori che indicano la quantità massima di dati che è possibile archiviare in una raccolta di siti. Quando si raggiunge questo limite di archiviazione, il modello può inviare tramite posta elettronica un avviso all'amministratore del sito. Gli amministratori di SharePoint Online e gli amministratori farm di SharePoint Server 2013 possono creare un modello quote applicabile a qualsiasi raccolta di siti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b955d-p113">Not available to SharePoint Online customers. A quota template consists of storage limit values that specify the maximum amount of data that can be stored in a site collection. When the storage limit is reached, a quota template can also trigger an email alert to the site collection administrator. SharePoint Online administrators and SharePoint Server 2013 farm administrators can create a quota template that can be applied to any site collection.</span></span>
  
## <a name="read-only-database-support"></a><span data-ttu-id="b955d-161">Supporto del database di sola lettura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b955d-161">Read-only database support</span></span>

<span data-ttu-id="b955d-162">Non disponibile per i clienti di SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b955d-162">Not available to SharePoint Online customers.</span></span> <span data-ttu-id="b955d-163">Gli amministratori di SharePoint Server 2013 possono impostare il contenuto dei database in modo che sia di sola lettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b955d-163">SharePoint Server 2013 administrators can set content databases to be read-only.</span></span>
  
## <a name="remote-blob-storage"></a><span data-ttu-id="b955d-164">Remote BLOB Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b955d-164">Remote BLOB Storage</span></span>

<span data-ttu-id="b955d-p115">Non disponibile per i clienti di SharePoint Online. Archiviazione BLOB remoti è un Feature Pack di componenti aggiuntivi per Microsoft SQL Server. Archiviazione BLOB remoti è stato progettato per trasferire l'archiviazione degli oggetti binari di grandi dimensioni (BLOB) dai server di database a soluzioni di archiviazione commodity. Se la dimensione dei database dei contenuti in Microsoft SharePoint Server 2013 è maggiore o uguale a 4 GB, può essere opportuno utilizzare Archiviazione BLOB remoti nell'ambito della soluzione di archiviazione corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b955d-p115">Not available to SharePoint Online customers. Remote BLOB Storage (RBS) is an add-on feature pack for Microsoft SQL Server. RBS is designed to move the storage of binary large objects (BLOBs) from database servers to commodity storage solutions. If the content databases in Microsoft SharePoint Server 2013 are 4 gigabytes (GB) or larger, consider using RBS as part of your data storage solution.</span></span>
  
## <a name="request-management"></a><span data-ttu-id="b955d-169">Gestione delle richieste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b955d-169">Request management</span></span>

<span data-ttu-id="b955d-p116">Non disponibile per i clienti di SharePoint Online. Gli amministratori di SharePoint Server 2013 possono migliorare le prestazioni utilizzando Gestione richieste per definire le regole per l'instradamento e la limitazione delle richieste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b955d-p116">Not available to SharePoint Online customers. SharePoint Server 2013 administrators can define rules, by using Request Manager, to do request routing and throttling to improve performance.</span></span>
  
## <a name="resource-throttling"></a><span data-ttu-id="b955d-172">Resource throttling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b955d-172">Resource throttling</span></span>

<span data-ttu-id="b955d-173">Non disponibile per i clienti SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b955d-173">Not available to SharePoint Online customers.</span></span> <span data-ttu-id="b955d-174">La limitazione delle risorse fornisce agli amministratori di SharePoint Server 2013 le opzioni per il monitoraggio e la limitazione delle risorse del server e degli elenchi di grandi dimensioni per le applicazioni Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b955d-174">Resource throttling provides SharePoint Server 2013 administrators with options for monitoring and throttling server resources and large lists for web applications.</span></span> <span data-ttu-id="b955d-175">Limitazione risorse può monitorare le risorse, quali CPU, memoria, tempo di attesa, verificandole ogni 5 secondi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b955d-175">Resource throttling can monitor such resources as CPU, memory, and Wait Time, checking resources every 5 seconds.</span></span> 
  
## <a name="service-application-platform"></a><span data-ttu-id="b955d-176">Piattaforma dell'applicazione di servizio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b955d-176">Service application platform</span></span>

<span data-ttu-id="b955d-177">SharePoint Services può essere utilizzato singolarmente da qualsiasi applicazione Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b955d-177">SharePoint services can be individually consumed from any web application.</span></span> <span data-ttu-id="b955d-178">Questa piattaforma offre la flessibilità necessaria per utilizzare i servizi in base alle esigenze di ciascuna applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b955d-178">This platform provides the flexibility needed to use services, depending on application needs.</span></span> <span data-ttu-id="b955d-179">Web Analytics non è più un'applicazione di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b955d-179">Web Analytics is no longer a service application.</span></span> <span data-ttu-id="b955d-180">Analizzare e segnalare i processi inclusi nell'applicazione del servizio di Ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b955d-180">Analyses and reporting processes were incorporated into the Search service application.</span></span> <span data-ttu-id="b955d-181">Office per il Web non è più un'applicazione di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b955d-181">Office for the web is no longer a service application.</span></span> <span data-ttu-id="b955d-182">Server Office Web Apps è ora un prodotto server separato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b955d-182">Office Web Apps Server is now a separate server product.</span></span> <span data-ttu-id="b955d-183">A seconda di quale Office 365 pianifica la propria organizzazione, Office per il Web potrebbe essere disponibile per i clienti di SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b955d-183">Depending on what Office 365 plan your organization subscribes to, Office for the web may be available to SharePoint Online customers.</span></span> <span data-ttu-id="b955d-184">Per ulteriori informazioni, vedere [Applicazioni di servizio SharePoint](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=270989).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b955d-184">Learn more about [SharePoint service applications](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=270989).</span></span>
  
## <a name="sharepoint-health-analyzer"></a><span data-ttu-id="b955d-185">Analizzatore dell'integrità di SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b955d-185">SharePoint Health Analyzer</span></span>

<span data-ttu-id="b955d-p119">Non disponibile per i clienti di SharePoint Online. Nuovo in SharePoint Server 2013, questo analizzatore dell'integrità pre-aggiornamento esamina una raccolta di siti e genera un rapporto in cui sono indicati eventuali potenziali problemi di aggiornamento e suggerimenti per risolverli. Ad esempio, se un file è stato personalizzato, viene contrassegnato in modo che l'organizzazione possa identificarlo e, se lo desidera, reimpostarlo con il modello predefinito nella definizione del sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b955d-p119">Not available to SharePoint Online customers. New for SharePoint Server 2013, site collection pre-upgrade health check examines a site collection and then generates a report listing ay potential upgrade issues and how to address the issues. For example, if a file has been customized, it will be flagged, so your organization can identify the custom file and reset it to the default template if the site definition, if you want.</span></span>
  
## <a name="sharepoint-admin-center-office-365"></a><span data-ttu-id="b955d-189">Interfaccia di amministrazione di SharePoint (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b955d-189">SharePoint admin center (Office 365)</span></span>

<span data-ttu-id="b955d-190">L'interfaccia di amministrazione di SharePoint, disponibile solo per alcuni clienti di SharePoint Online, consente agli amministratori di gestire le funzionalità seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b955d-190">The SharePoint admin center, available to certain SharePoint Online customers only, lets administrators manage features such as the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b955d-191">Raccolte siti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b955d-191">Site collections</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b955d-192">Moduli di InfoPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b955d-192">InfoPath forms</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b955d-193">Profili utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b955d-193">User profiles</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b955d-194">Servizi di integrazione applicativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b955d-194">Business Connectivity Services (BCS)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b955d-195">Archivio termini e metadati gestiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b955d-195">Managed metadata and the Term Store</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b955d-196">Gestione dei record</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b955d-196">Records management</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b955d-197">Cerca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b955d-197">Search</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b955d-198">Archiviazione sicura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b955d-198">Secure Store</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b955d-199">App per SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b955d-199">Apps for SharePoint</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b955d-200">Condivisione esterna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b955d-200">External sharing</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b955d-201">Information Rights Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b955d-201">Information Rights Management</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b955d-202">Creazione siti in modalità self-service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b955d-202">Self-service site creation</span></span>
    
<span data-ttu-id="b955d-203">Per ulteriori informazioni, vedere l'articolo relativo all'[interfaccia di amministrazione di SharePoint](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=270990).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b955d-203">Learn more about [SharePoint admin center](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=270990).</span></span>
  
## <a name="site-collection-compliance-policies"></a><span data-ttu-id="b955d-204">Criteri di conformità delle raccolte siti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b955d-204">Site collection compliance policies</span></span>

<span data-ttu-id="b955d-205">Nell'elenco Criteri raccolta siti è possibile creare un criterio per il sito di livello superiore all'interno di una raccolta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b955d-205">A site collection policy can be created in the Site Collection Policies list for the top-level site in a site collection.</span></span> <span data-ttu-id="b955d-206">Una volta creato, il criterio può essere esportato in modo che gli amministratori di altre raccolte di siti possano importarlo nei loro elenchi Criteri raccolta siti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b955d-206">After a site collection policy is created, it can be exported so that site administrators of other site collections can import it into their Site Collection Policies list.</span></span> <span data-ttu-id="b955d-207">La creazione di un criterio di raccolta siti esportabile consente agli amministratori di SharePoint di standardizzare i criteri di gestione delle informazioni tra i siti di un'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b955d-207">Creating an exportable site collection policy lets SharePoint administrators standardize the information management policies across the sites in an organization.</span></span>
  
## <a name="usage-reporting-and-logging"></a><span data-ttu-id="b955d-208">Report di utilizzo e registrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b955d-208">Usage reporting and logging</span></span>

<span data-ttu-id="b955d-p121">Non disponibile per i clienti di SharePoint Online. Gli amministratori di SharePoint Server 2013 utilizzano i rapporti di controllo per visualizzare i dati presenti nei registri di controllo relativi a una raccolta di siti. Per ulteriori informazioni, vedere [Registri di controllo delle raccolte di siti](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=270992).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b955d-p121">Not available to SharePoint Online customers. SharePoint Server 2013 administrators use audit log reports to view the data in the audit logs for a site collection. Learn more about [Site Collection audit logs](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=270992).</span></span>
  
## <a name="windows-powershell-support"></a><span data-ttu-id="b955d-212">Supporto di Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b955d-212">Windows PowerShell support</span></span>

<span data-ttu-id="b955d-213">Gli amministratori di SharePoint Online possono utilizzare i cmdlet di SharePoint Online Windows PowerShell per creare degli script e automatizzare le attività di amministrazione per la sottoscrizione, quali:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b955d-213">SharePoint Online administrators can use SharePoint Online Windows PowerShell cmdlets to script and automate administrative tasks for their subscription, such as the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b955d-214">Creazione del sito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b955d-214">Site creation</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b955d-215">Valutazione per l'aggiornamento del sito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b955d-215">Evaluation for site upgrade</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b955d-216">Aggiornamento del sito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b955d-216">Site upgrade</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b955d-217">Aggiunta e rimozione di gruppi e utenti di SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b955d-217">Adding and removing SharePoint users and groups</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b955d-218">Riparazione del sito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b955d-218">Site repair</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b955d-219">Gestione del cestino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b955d-219">Recycle Bin management</span></span>
    
<span data-ttu-id="b955d-220">Per ulteriori informazioni, vedere [SharePoint Online Management Shell](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=270993).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b955d-220">Learn more about how to use [SharePoint Online Management Shell](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=270993).</span></span> 
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="b955d-221">Disponibilità delle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b955d-221">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="b955d-222">Per visualizzare la disponibilità delle funzionalità tra i piani di Office 365, opzioni autonome e soluzioni locali, vedere [Descrizione del servizio SharePoint Online](sharepoint-online-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b955d-222">To view feature availability across Office 365 plans, standalone options, and on-premises solutions, see [SharePoint Online Service Description](sharepoint-online-service-description.md).</span></span>
  