---
title: Cerca
ms.author: sharik
author: skjerland
manager: mnirkhe
ms.date: 6/13/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- sharepoint-online-search-service-description
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: cb36484c-0e8f-480e-be88-5daa8bf2d47d
description: SharePoint Online è una raccolta di tecnologie e strumenti basati sul Web che consentono all'organizzazione di archiviare, condividere e gestire le informazioni digitali. Concepito per Microsoft SharePoint Server 2013, è un servizio ospitato ideale per elaborare progetti, archiviare dati e documenti in una posizione centrale e condividere le informazioni. Le seguenti funzionalità di ricerca consentono agli utenti di individuare le informazioni necessarie per il proprio lavoro. La ricerca è una combinazione di pertinenza, perfezionamento e contatti.
ms.openlocfilehash: 2dc56b1bafaf25c61d07052108267d8beebc0c03
ms.sourcegitcommit: 830694c729ab53fcc8518b0cdd5322b322514431
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/25/2019
ms.locfileid: "33246622"
---
# <a name="search"></a><span data-ttu-id="78108-106">Ricerca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78108-106">Search</span></span>

<span data-ttu-id="78108-107">SharePoint Online è una raccolta di tecnologie e strumenti basati sul Web che consentono all'organizzazione di archiviare, condividere e gestire le informazioni digitali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78108-107">SharePoint Online is a collection of Web-based tools and technologies that help your organization store, share, and manage digital information.</span></span> <span data-ttu-id="78108-108">Concepito per Microsoft SharePoint Server 2013, è un servizio ospitato ideale per elaborare progetti, archiviare dati e documenti in una posizione centrale e condividere le informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78108-108">Built on Microsoft SharePoint Server 2013, this hosted service is ideal for working on projects, storing data and documents in a central location, and sharing information with others.</span></span> <span data-ttu-id="78108-109">Le seguenti funzionalità di ricerca consentono agli utenti di individuare le informazioni necessarie per il proprio lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78108-109">The following Search features help people find the information that they need to do their jobs.</span></span> <span data-ttu-id="78108-110">La ricerca è una combinazione di pertinenza, perfezionamento e contatti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78108-110">Search is a combination of relevance, refinement, and people.</span></span>
  
## <a name="continuous-crawls"></a><span data-ttu-id="78108-111">Ricerche per indicizzazione continue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78108-111">Continuous crawls</span></span>
<span data-ttu-id="78108-112"><a name="bkmk_ContinuousCrawl"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78108-112"></span></span>

<span data-ttu-id="78108-p103">Le ricerche per indicizzazione continue aiutano a mantenere i risultati della ricerca aggiornati grazie a frequenti ricerche per indicizzazione del contenuto nei siti di SharePoint. Si tratta di ricerche abilitate in SharePoint Online, la cui frequenza di ricerca per indicizzazione è gestita da Microsoft. In SharePoint Server 2013, gli amministratori possono attivare le ricerche per indicizzazione continue e gestire le frequenze di ricerca per indicizzazione continue. Ulteriori informazioni sulle [estensioni file predefinite per la ricerca per indicizzazione e tipi di file in SharePoint analizzati](https://technet.microsoft.com/en-us/library/jj219530.aspx). Ulteriori informazioni sulla [gestione delle ricerche per indicizzazione continue](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=271001).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78108-p103">Continuous crawls help keep search results fresh by frequently crawling content in SharePoint sites. Continuous crawls are enabled in SharePoint Online, with crawl frequencies managed by Microsoft. In SharePoint Server 2013, administrators can enable continuous crawls and manage continuous crawl frequencies. Learn more about [default crawled file name extensions and parsed file types in SharePoint](https://technet.microsoft.com/en-us/library/jj219530.aspx). Learn more about [managing continuous crawls](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=271001).</span></span>
  
## <a name="deep-links"></a><span data-ttu-id="78108-118">Collegamenti diretti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78108-118">Deep links</span></span>
<span data-ttu-id="78108-119"><a name="bkmk_DeepLink"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78108-119"></span></span>

<span data-ttu-id="78108-p104">Il sistema di ricerca crea collegamenti in modo automatico direttamente alle sottosezioni di una pagina principale visitata di frequente. Tali collegamenti sono chiamati "collegamenti diretti". Ulteriori informazioni sul [sistema di ricerca di SharePoint](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286608).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78108-p104">The search system automatically creates links directly to sub-sections of a main page that is frequently visited. These links are called "deep links". Learn more about the [SharePoint search system](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286608).</span></span>
  
## <a name="event-based-relevancy"></a><span data-ttu-id="78108-123">Pertinenza basata su eventi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78108-123">Event-based relevancy</span></span>
<span data-ttu-id="78108-124"><a name="bkmk_EventBasedRelevancy"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78108-124"></span></span>

<span data-ttu-id="78108-p105">Il sistema di ricerca determina parzialmente la pertinenza dei risultati della ricerca in base alla modalità di interazione degli utenti con il contenuto, alla frequenza con cui un elemento viene visualizzato nei risultati della ricerca e ai risultati selezionati dagli utenti. Il componente analisi tiene traccia e analizza i dati, utilizzandoli per migliorare continuamente la pertinenza. Ulteriori informazioni sull'[elaborazione dell'analisi](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=271000).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78108-p105">The search system determines the relevance of search results in part by how content is connected, how often an item appears in search results, and which search results people click. The analytics component tracks and analyzes this information and uses it to continuously improve relevance. Learn more about [analytics processing](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=271000).</span></span>
  
## <a name="expertise-search"></a><span data-ttu-id="78108-128">Ricerca di competenze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78108-128">Expertise Search</span></span>
<span data-ttu-id="78108-129"><a name="bkmk_ExpertiseSearch"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78108-129"></span></span>

<span data-ttu-id="78108-p106">In SharePoint, è più facile trovare persone con competenze o conoscenze specifiche nel segmento verticale Ricerca utenti. I risultati della ricerca si basano su informazioni quali i metadati con informazioni personali immessi dagli utenti nei siti personali e le informazioni ricavate dal contenuto creato dagli utenti. Ulteriori informazioni sulla [modifica delle impostazioni verticali di ricerca](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286610).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78108-p106">In SharePoint, it is easier to find people with specific skills or expertise in the People Search vertical. The search results are based on information such as the metadata users have entered about themselves on their personal sites, and information from the content that they have created. Learn more about [changing search vertical settings](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286610).</span></span>
  
## <a name="graphical-refiners"></a><span data-ttu-id="78108-133">Criteri di affinamento grafici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78108-133">Graphical refiners</span></span>
<span data-ttu-id="78108-134"><a name="bkmk_GraphicalRefiners"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78108-134"></span></span>

<span data-ttu-id="78108-p107">I nuovi criteri di affinamento grafici offrono una modalità più visiva di filtrare i risultati della ricerca. Ulteriori informazioni sulla [configurazione di web part di perfezionamento](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271017).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78108-p107">The new graphical refiners provide a more visual way of filtering search results. Learn more about [configuring the Refinement Web Part](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271017).</span></span>
  
## <a name="hybrid-search"></a><span data-ttu-id="78108-137">Ricerca ibrida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78108-137">Hybrid search</span></span>
<span data-ttu-id="78108-138"><a name="bkmk_HybridSearch"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78108-138"></span></span>

<span data-ttu-id="78108-p108">Nella distribuzione ibrida di SharePoint, il contenuto dei risultati della ricerca può provenire dai siti locali di SharePoint Online e di SharePoint Server 2013. Per ulteriori informazioni su un ambiente SharePoint ibrido, vedere [Ambiente ibrido per SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=275765).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78108-p108">In a hybrid deployment of SharePoint, search result content can come from both SharePoint Online and SharePoint Server 2013 on-premises sites. To learn more about a hybrid SharePoint environment, see [Hybrid for SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=275765).</span></span>
  
## <a name="manage-search-schema"></a><span data-ttu-id="78108-141">Gestire lo schema di ricerca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78108-141">Manage search schema</span></span>
<span data-ttu-id="78108-142"><a name="bkmk_manage_search_schema"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78108-142"></span></span>

<span data-ttu-id="78108-p109">Quando gli utenti ricercano contenuti sui siti di SharePoint, è il contenuto dell'indice a determinare i risultati della ricerca. L'indice di ricerca contiene informazioni provenienti da documenti e pagine del sito ed è generato tramite ricerca per indicizzazione dei contenuti sul sito di SharePoint. Lo schema di ricerca consente alla ricerca per indicizzazione di decidere quali contenuti e metadati scegliere e come indicizzarli. Modificando lo schema di ricerca è possibile creare un'esperienza di ricerca personalizzata per gli utenti. Ulteriori informazioni sulla [gestione dello schema di ricerca in SharePoint Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=392427).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78108-p109">When people search for content on your SharePoint sites, it's what's in your search index that determines what they'll find. The search index contains information from all documents and pages on your site and is built by crawling the content on your SharePoint site. The search schema helps the crawler decide what content and metadata to pick up and how to index it. By changing the search schema, you can create a customized search experience for your users. Learn more about [managing search schema in SharePoint Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=392427).</span></span>
  
## <a name="on-hover-preview"></a><span data-ttu-id="78108-148">Anteprima al passaggio del mouse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78108-148">On-hover preview</span></span>
<span data-ttu-id="78108-149"><a name="bkmk_Quickpreview"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78108-149"></span></span>

<span data-ttu-id="78108-p110">Gli utenti possono soffermarsi con il puntatore su un risultato della ricerca per visualizzare l'anteprima del contenuto di un documento o di un sito e interagirvi nel pannello sensibile al passaggio del mouse a destra dei risultati. Nell'anteprima vengono mostrati diversi metadati e collegamenti diretti alle sezioni principali del documento o del sito. Ulteriori informazioni sui [suggerimenti di ricerca](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286614).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78108-p110">Users can rest the pointer over a search result to preview and interact with the document or site content in the hover panel to the right of the result. The preview shows rich metadata and has deep links to the main sections of the document or site. Learn more [tips for searching](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286614).</span></span>
  
## <a name="phonetic-name-matching"></a><span data-ttu-id="78108-153">Nome fonetico corrispondente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78108-153">Phonetic name matching</span></span>
<span data-ttu-id="78108-154"><a name="bkmk_PhoneticNameMatching"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78108-154"></span></span>

<span data-ttu-id="78108-p111">Grazie ai miglioramenti apportati alla corrispondenza fonetica del nome, la ricerca viene effettuata in base ai nomi pronunciati in modo simile (ad esempio, John oppure Jon). Ulteriori informazioni sulla [gestione delle origini dei risultati](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286609).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78108-p111">Improved phonetic name matching finds search results for similar sounding names (is it John or Jon?). Learn more about [managing result sources](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286609).</span></span>
  
## <a name="query-rulesadd-promoted-results"></a><span data-ttu-id="78108-157">Regole di query — aggiungere i risultati innalzati di livello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78108-157">Query rules—add promoted results</span></span>
<span data-ttu-id="78108-158"><a name="bkmk_QueryRulesAddpromotedresults"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78108-158"></span></span>

<span data-ttu-id="78108-p112">In una regola di query, vengono specificate le condizioni e le azioni correlate. Quando una query soddisfa le condizioni di una regola di query, il sistema di ricerca esegue le azioni specificate nella regola. L'azione "Aggiungere risultati alzati di livello" consente di innalzare di livello i risultati per visualizzarli tra i primi risultati della ricerca. Ulteriori informazioni sulla [gestione delle regole di query](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286607).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78108-p112">In a query rule, specify conditions and correlated actions. When a query meets the conditions in a query rule, the search system performs the actions specified in the rule. The "Add promoted results" action lets you promote individual results so that they appear at the top of search results. Learn more about [managing query rules](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286607).</span></span>
  
## <a name="query-rulesadvanced-actions"></a><span data-ttu-id="78108-163">Regole di query — azioni avanzate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78108-163">Query rules—advanced actions</span></span>
<span data-ttu-id="78108-164"><a name="bkmk_UserRulesAdvancedActions"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78108-164"></span></span>

<span data-ttu-id="78108-p113">In una regola di query, è possibile specificare le condizioni e le azioni correlate. L'azione per aggiungere blocchi di risultati consente di visualizzare un sottoinsieme di risultati della ricerca come gruppo. L'azione "Modificare i risultati classificati modificando la query" consente di modificare la classificazione dei risultati della ricerca restituiti. Ulteriori informazioni sulla [gestione delle regole di query](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286607).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78108-p113">In a query rule, you can specify conditions and correlated actions. The "Add result blocks" action lets you display a subset of the search results as a group. The "Change ranked results by changing the query" action lets you change the ranking of the returned search results. Learn more about [managing query rules](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286607).</span></span>
  
## <a name="query-spelling-correction"></a><span data-ttu-id="78108-169">Correzione degli errori di ortografia nelle query</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78108-169">Query spelling correction</span></span>
<span data-ttu-id="78108-170"><a name="bkmk_QuerySpellingCorrection"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78108-170"></span></span>

<span data-ttu-id="78108-p114">Consente di modificare gli elenchi di inclusione ed esclusione allo scopo di determinare per quali query visualizzare un'ortografia alternativa nella pagina dei risultati della ricerca. Questa funzionalità è spesso denominata "Forse intendevi dire?". Ulteriori informazioni sulla [correzione degli errori di ortografia nelle query](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271221).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78108-p114">Edit exclusions and inclusions lists to decide which queries the search results page should display alternative query spellings for. This feature is often called "Did you mean?". Learn more about [query spelling correction](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271221).</span></span>
  
## <a name="query-suggestions"></a><span data-ttu-id="78108-174">Suggerimenti di query</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78108-174">Query suggestions</span></span>
<span data-ttu-id="78108-175"><a name="bkmk_Querysuggestions"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78108-175"></span></span>

<span data-ttu-id="78108-p115">I suggerimenti di query sono frasi suggerite che gli utenti hanno già cercato. I suggerimenti vengono visualizzati in un elenco sotto la casella di ricerca mentre l'utente digita la query. I suggerimenti alle query sono generati automaticamente e le frasi possono essere aggiunte come suggerimento "sempre" o "mai". Ulteriori informazioni sulla [gestione dei suggerimenti di query](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286611).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78108-p115">Query suggestions are suggested phrases that users have already searched for. The suggestions appear in a list below the Search Box as a user types a query. Query suggestions are generated automatically, and phrases can be added to the system as "always" or "never" suggest. Learn more about [managing query suggestions](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286611).</span></span>
  
## <a name="ranking-models"></a><span data-ttu-id="78108-180">Modelli di classificazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78108-180">Ranking models</span></span>
<span data-ttu-id="78108-181"><a name="bkmk_Ranking_Models"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78108-181"></span></span>

<span data-ttu-id="78108-p116">SharePoint utilizza i modelli di classificazione assegnando un valore di ricerca dei risultati in modo che gli elementi più rilevanti appaiano prima. Un modello di classificazione è un insieme di fattori di classificazione che calcolano la valutazione di classificazione di un particolare elemento. Sia SharePoint Online, sia SharePoint Server 2013 includono diversi modelli di classificazione in grado di fornire classificazioni efficaci senza ulteriori personalizzazioni. Tuttavia, è possibile personalizzare i modelli di classificazione se è necessario rendere i risultati di ricerca ancora più rilevanti per gli utenti finali. L'app Regolazione modello di classificazione consente ai clienti di SharePoint Online di creare un modello di classificazione personalizzato. L'app fornisce un'interfaccia utente per copiare un modello di classificazione esistente, giudicare i risultati per un insieme di query e "regolarlo" aggiungendo o rimuovendo funzionalità di classificazione e impostando il peso di tali funzionalità. Ulteriori informazioni sulla [classificazione dei risultati della ricerca](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271014).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78108-p116">SharePoint uses ranking models to assign a value to search results so that the most relevant items appear first. A ranking model is a set of ranking factors that calculate the rank score of a particular item. Both SharePoint Online and SharePoint Server 2013 include several ranking models that provide effective rankings without any further customization. However, you can customize your ranking models if you need to make search results even more relevant to your end users. The Ranking Model Tuning App allows SharePoint Online customers to create a custom ranking model. The app provides a user interface to copy an existing ranking model, judge the results for a set of queries, and "tune" it by adding or removing rank features and adjusting the weight of those features. Learn more about [search result ranking](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271014).</span></span>
  
## <a name="refiners"></a><span data-ttu-id="78108-189">Criteri di affinamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78108-189">Refiners</span></span>
<span data-ttu-id="78108-190"><a name="bkmk_Refiners"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78108-190"></span></span>

<span data-ttu-id="78108-p117">I criteri di affinamento categorizzano i primi documenti nei risultati della ricerca in SharePoint Server in gruppi che consentono agli utenti di filtrare i risultati della ricerca. Ulteriori informazioni sulla [configurazione web part di perfezionamento](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271017).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78108-p117">Refiners categorize the top documents in SharePoint Server search results into groups that let users filter the search results. Learn more about [configuring the Refinement Web Part](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271017).</span></span>
  
## <a name="restful-query-apiquery-om"></a><span data-ttu-id="78108-193">RESTful API Query/Query OM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78108-193">RESTful Query API/Query OM</span></span>
<span data-ttu-id="78108-194"><a name="bkmk_RESTfulQueryAPI"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78108-194"></span></span>

<span data-ttu-id="78108-p118">Gli sviluppatori possono creare codice .NET per accedere al modello a oggetti di ricerca pubblico. Sono incluse le operazioni di amministrazione della ricerca oltre all'invio delle query di ricerca. Per interagire con il modello a oggetti sul lato servizio, il codice .NET deve essere eseguito su un server Web nella farm. È possibile accedere a un sottoinsieme del modello a oggetti da un computer remoto utilizzando Client Side Object Model (CSOM). Per accedere alle funzionalità del modello CSOM (Client Side Object model), è possibile utilizzare un servizio Web basato su REST oppure oData. In questo modo, gli sviluppatori possono inviare query alla farm SharePoint Server 2013 utilizzando gli strumenti di sviluppo Web più comuni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78108-p118">Developers can create .NET code to access the public search object model. This includes search administration operations in addition to submitting search queries. To interact with the service side object model, the .NET code must run on a web server in the farm. A sub-set of the object mode can be accessed from a remote computer by using the Client Side Object Model (CSOM). Features of the Client Side Object model (CSOM) can be accessed by using a REST-based web service or oData. This allows developers to submit queries to the SharePoint Server 2013 farm using popular web development tools.</span></span>
  
## <a name="search-results-sorting"></a><span data-ttu-id="78108-201">Ordinamento dei risultati della ricerca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78108-201">Search results sorting</span></span>
<span data-ttu-id="78108-202"><a name="bkmk_Searchresultssorting"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78108-202"></span></span>

<span data-ttu-id="78108-p119">Gli utenti possono ordinare i risultati della ricerca in base a criteri diversi, ad esempio la pertinenza, l'aggiornamento e la distanza sociale (nomi delle persone). Ulteriori informazioni sull'[ordinamento dei risultati della ricerca](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286603).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78108-p119">Users can choose to sort search results by different criteria, for example relevance, freshness, and social distance (people names). Learn more about [search results sorting](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286603).</span></span>
  
## <a name="this-list-searches"></a><span data-ttu-id="78108-205">Ricerche "Questo elenco"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78108-205">"This List" searches</span></span>
<span data-ttu-id="78108-206"><a name="bkmk_ThisListSearches"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78108-206"></span></span>

<span data-ttu-id="78108-p120">In SharePoint Online e SharePoint Server 2013, una ricerca può essere limitata all'elenco o alla raccolta dove è stata eseguita la ricerca. In SharePoint Foundation 2013, una ricerca restituisce i risultati da tutti gli elenchi e raccolte pari o inferiori al sito di esecuzione della ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78108-p120">In SharePoint Online and SharePoint Server 2013, a search can be limited to the list or library where the search is performed. In SharePoint Foundation 2013, a search will return results from all lists and libraries that exist at or below the site where the search is performed.</span></span>
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="78108-209">Disponibilità delle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78108-209">Feature Availability</span></span>
<span data-ttu-id="78108-210"><a name="bkmk_ThisListSearches"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78108-210"></span></span>

<span data-ttu-id="78108-211">Per visualizzare la disponibilità delle funzionalità tra i piani di Office 365, opzioni autonome e soluzioni locali, vedere [Descrizione del servizio SharePoint Online](sharepoint-online-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78108-211">To view feature availability across Office 365 plans, standalone options, and on-premise solutions, see [SharePoint Online Service Description](sharepoint-online-service-description.md).</span></span>
  

