---
title: Siti
ms.author: sharik
author: skjerland
manager: mnirkhe
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- sharepoint-online-sites-service-description
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom:
- Adm_ServiceDesc_top
- Adm_ServiceDesc
ms.assetid: d5e81d50-2b0f-40df-bf05-09149c9eabab
description: Microsoft SharePoint Online è una raccolta di tecnologie e strumenti basati sul Web che consentono all'organizzazione di archiviare, condividere e gestire le informazioni digitali. Basato su Microsoft SharePoint Server 2013, questo servizio ospitato è perfetto per lavorare sui progetti, archiviare dati e documenti in un unico luogo e condividere le informazioni con altri.
ms.openlocfilehash: 5e882d4adca6b5f373f6bf5ed11b684725f37ecc
ms.sourcegitcommit: 2b9f68f7731dfd6f9d3f33e31e6303e81985ebb2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 11/26/2019
ms.locfileid: "39263300"
---
# <a name="sites"></a><span data-ttu-id="7c882-104">Siti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c882-104">Sites</span></span>

<span data-ttu-id="7c882-105">Microsoft SharePoint Online è una raccolta di tecnologie e strumenti basati sul Web che consentono all'organizzazione di archiviare, condividere e gestire le informazioni digitali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c882-105">Microsoft SharePoint Online is a collection of web-based tools and technologies that help your organization store, share, and manage digital information.</span></span> <span data-ttu-id="7c882-106">Concepito per Microsoft SharePoint Server 2013, è un servizio ospitato ideale per elaborare progetti, archiviare dati e documenti in una posizione centrale e condividere le informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c882-106">Built on Microsoft SharePoint Server 2013, this hosted service is ideal for working on projects, storing data and documents in a central location, and sharing information with others.</span></span> <span data-ttu-id="7c882-107">Le seguenti caratteristiche dei siti offrono un set completo di strumenti che consentono all'organizzazione di creare ogni tipo di sito, oltre a un'unica infrastruttura in grado di semplificarne la gestione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c882-107">The following Sites features provide a full set of tools that your organization can use to create any kind of site, plus a single infrastructure that simplifies site management.</span></span> <span data-ttu-id="7c882-108">Per trovare informazioni dettagliate, vedere [Find content about SharePoint Online](https://support.office.com/Article/Find-content-about-SharePoint-Online-0ff4f5c6-b8b3-4d6a-be9a-99e6dcb9a3b7).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c882-108">To find detailed information, see [Find content about SharePoint Online](https://support.office.com/Article/Find-content-about-SharePoint-Online-0ff4f5c6-b8b3-4d6a-be9a-99e6dcb9a3b7).</span></span>
  
## <a name="cross-browser-support"></a><span data-ttu-id="7c882-109">Supporto di più browser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c882-109">Cross-browser support</span></span>

<span data-ttu-id="7c882-p103">SharePoint Online supporta i browser Web di uso comune, incluse le ultime tre versioni di Internet Explorer e le versioni più recenti di Google Chrome, Mozilla Firefox e Apple Safari. Per ulteriori informazioni, vedere [pianificazione del supporto dei browser](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271048).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c882-p103">SharePoint Online supports several commonly used web browsers, including the latest three versions of Internet Explorer, and the latest versions of Google Chrome, Mozilla Firefox, and Apple Safari. Learn more about [planning browser support](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271048).</span></span>
  
## <a name="custom-managed-paths"></a><span data-ttu-id="7c882-112">Percorsi gestiti personalizzati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c882-112">Custom managed paths</span></span>

<span data-ttu-id="7c882-113">Definendo i percorsi gestiti, è possibile specificare quali percorsi nello spazio dei nomi URL di un'applicazione Web vengono utilizzati per le raccolte siti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c882-113">By defining managed paths, you can specify which paths in the URL namespace of a web application are used for site collections.</span></span> <span data-ttu-id="7c882-114">È possibile specificare che esistono uno o più raccolte di siti in un percorso specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c882-114">You can specify that one or more site collections exists at a specified path.</span></span> <span data-ttu-id="7c882-115">Si tratta di un ottimo metodo di consolidamento dell'accesso a più siti per utenti di diversi reparti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c882-115">This can be a convenient method of consolidating multiple site access to users in various departments.</span></span> <span data-ttu-id="7c882-116">Per ulteriori informazioni, vedere [percorsi gestiti](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271049).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c882-116">Learn more about [managed paths](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271049).</span></span>
  
## <a name="document-libraries"></a><span data-ttu-id="7c882-117">Raccolte documenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c882-117">Document libraries</span></span>

<span data-ttu-id="7c882-p105">Utilizzando le cartelle del sito, è semplice andare al contenuto desiderato. La vista delle cartelle del sito in OneDrive for Business porta direttamente alle librerie di documenti dei siti di SharePoint seguiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c882-p105">Using site folders, you can easily navigate to the content you need. The site folders view in OneDrive for Business takes you directly to the document libraries of SharePoint sites you're following.</span></span> 
  
## <a name="governance"></a><span data-ttu-id="7c882-120">Governance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c882-120">Governance</span></span>

<span data-ttu-id="7c882-121">Una parte importante ma spesso invisibile di qualsiasi sito è il modello&mdash;di governance il set di criteri, ruoli, responsabilità e processi stabiliti per determinare in che modo le persone del gruppo utilizzano SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c882-121">An important but often invisible part of any site is its governance model&mdash;the set of policies, roles, responsibilities, and processes that you establish to determine how the people in your group use SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="7c882-122">Per ulteriori informazioni, vedere [procedure consigliate per la creazione e la gestione dei siti del team](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271050).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c882-122">Learn more about [best practices for creating and managing team sites](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271050).</span></span>
  
## <a name="large-list-scalability-and-management"></a><span data-ttu-id="7c882-123">Scalabilità e gestione di elenchi di grandi dimensioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c882-123">Large list scalability and management</span></span>

<span data-ttu-id="7c882-p107">Pianificando e utilizzando funzionalità chiave di elenchi e librerie, gli utenti saranno in grado di trovare rapidamente le informazioni necessarie senza compromettere le prestazioni del resto del sito. Per ulteriori informazioni, vedere [gestione di elenchi e librerie](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271051).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c882-p107">By planning and using key list and library features, you can ensure that you and other users quickly find information without adversely affecting the performance of the rest of your site. Learn more about [managing lists and libraries](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271051).</span></span>
  
## <a name="mobile-connectivity"></a><span data-ttu-id="7c882-126">Connettività per dispositivi mobili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c882-126">Mobile connectivity</span></span>

<span data-ttu-id="7c882-127">È possibile accedere ai siti di SharePoint in viaggio da un telefono cellulare o da un tablet connesso a Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c882-127">You can access SharePoint sites on the go from an internet-connected mobile phone or tablet.</span></span> <span data-ttu-id="7c882-128">È possibile visualizzare e aggiornare documenti, elenchi e altri contenuti del sito, nonché collaborare con i colleghi, tutto con un dispositivo mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c882-128">You can view and update documents, lists, and other site content and collaborate with colleagues, all from your mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="7c882-129">Per ulteriori informazioni, vedere [utilizzo di un dispositivo mobile per i siti di SharePoint Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271052).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c882-129">Learn more about [using a mobile device to work with SharePoint Online sites](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271052).</span></span>
  
## <a name="multilingual-user-interface"></a><span data-ttu-id="7c882-130">Interfaccia utente multilingue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c882-130">Multilingual User Interface</span></span>

<span data-ttu-id="7c882-131">Utilizzare la caratteristica Multilingual User Interface (MUI) per creare siti in lingue diverse dalla lingua predefinita dell'installazione di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c882-131">Use the Multilingual User Interface (MUI) feature to create sites in languages that are different from the default language of your SharePoint installation.</span></span> <span data-ttu-id="7c882-132">Per ulteriori informazioni, vedere [funzionalità multilingue](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271053).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c882-132">Learn more about [multilingual features](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271053).</span></span>
  
## <a name="ootb-web-parts"></a><span data-ttu-id="7c882-133">Web part di OOTB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c882-133">OOTB web parts</span></span>

<span data-ttu-id="7c882-134">Una Web part è un'unità modulare di informazioni che costituisce il blocco predefinito di base di una pagina Web part.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c882-134">A web part is a modular unit of information that forms the basic building block of a web part page.</span></span>
  
## <a name="permissions-management"></a><span data-ttu-id="7c882-135">Gestione delle autorizzazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c882-135">Permissions management</span></span>

<span data-ttu-id="7c882-p110">Le autorizzazioni di SharePoint sono sufficientemente flessibili e configurabili da consentire a un'organizzazione di gestire le autorizzazioni, qualunque sia il livello di dettaglio richiesto. Tre importanti elementi di sicurezza interagiscono per controllare l'accesso a siti e contenuti dei siti da parte degli utenti: ereditarietà delle autorizzazioni, livelli di autorizzazione (noti anche come ruoli di SharePoint) e gruppi di SharePoint (o gruppi di sicurezza di SharePoint). Per ulteriori informazioni, vedere [controllo dell'accesso degli utenti con autorizzazioni](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271054).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c882-p110">SharePoint permissions are flexible and configurable enough for an organization to manage permissions at whatever level of detail that is needed. Three key security elements work together to control user access to sites and site content: permissions inheritance, permission levels (sometimes known as SharePoint roles), and SharePoint groups (or SharePoint security groups). Learn more about [controlling user access with permissions](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271054).</span></span>
  
## <a name="project-site-template"></a><span data-ttu-id="7c882-139">Project site template</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c882-139">Project site template</span></span>

<span data-ttu-id="7c882-p111">Il modello di sito del progetto consente di creare un sito in cui è possibile acquisire le attività e assegnarle ai contatti nell'organizzazione, archiviare e gestire la documentazione relativa al progetto e tenere traccia degli eventi del team che lavora al progetto in un calendario comune. Per ulteriori informazioni, vedere [siti di progetto](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271228).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c882-p111">Use the project site template to create a site where you can capture tasks and assign them to people in your organization, store and manage project-related documentation, and track project team events on a common calendar. Learn more about [project sites](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271228).</span></span>
  
## <a name="sharepoint-lists"></a><span data-ttu-id="7c882-142">Elenchi di SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c882-142">SharePoint lists</span></span>

<span data-ttu-id="7c882-p112">Per elenco si intende una raccolta di dati che è possibile condividere con i membri del team e utenti di altri siti. Ad esempio, è possibile creare un modulo di iscrizione a un evento o tenere traccia di eventi del team su un calendario utilizzando un elenco. È possibile utilizzare alcuni elenchi e modelli di elenco pronti all'uso che rappresentano un ottimo punto di partenza per l'organizzazione degli elementi di elenco. Per ulteriori informazioni, vedere [elenchi di SharePoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271056).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c882-p112">A list is a collection of data that you can share with team members and other site users. For example, you can create a sign-up sheet for an event or track team events on a calendar by using a list. You can use several ready-to-use lists and list templates, which provide a good starting point for organizing list items. Learn more about [SharePoint lists](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271056).</span></span>
  
## <a name="site-designs"></a><span data-ttu-id="7c882-147">Progettazioni sito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c882-147">Site designs</span></span>

<span data-ttu-id="7c882-p113">Quando si crea un nuovo sito in SharePoint, iniziare selezionando un modello su cui basare il sito. I modelli di sito contengono elenchi, librerie, pagine e altri elementi o funzionalità in grado di soddisfare le esigenze dell'organizzazione. Per ulteriori informazioni, vedere [personalizzazione del sito del team](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271058).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c882-p113">When you create a new site in SharePoint, you start by selecting a site template to base your site on. Site templates contain lists, libraries, pages, and other elements or features that support the needs of an organization. Learn more about [customizing your team site](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271058).</span></span>
  
## <a name="site-themes-change-the-look"></a><span data-ttu-id="7c882-151">Temi del sito (cambiare l'aspetto)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c882-151">Site themes (change the look)</span></span>

<span data-ttu-id="7c882-p114">È possibile personalizzare rapidamente il sito del team in modo che sia più facile da utilizzare e rispecchi lo stile e il marchio professionale. I temi consentono di applicare rapidamente colori e caratteri ai siti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c882-p114">You can quickly customize your team site so that it's easier to use and reflects your professional style and brand. Themes are a quick and way to apply colors and fonts to sites.</span></span>
  
## <a name="site-usage-page"></a><span data-ttu-id="7c882-154">Pagina di utilizzo del sito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c882-154">Site usage page</span></span>

<span data-ttu-id="7c882-155">I report di Web Analytics sono report predefiniti in SharePoint che utilizzano i dati relativi all'utilizzo per analizzare diversi aspetti dei siti e delle raccolte sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c882-155">Web analytics reports are pre-built reports in SharePoint that use usage data to analyze various aspects of sites and site collections.</span></span> 
  
## <a name="task-list"></a><span data-ttu-id="7c882-156">Elenco attività</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c882-156">Task list</span></span>

<span data-ttu-id="7c882-p115">Gli elenchi di attività vengono utilizzati per la gestione del lavoro in modo gerarchico, con attività di riepilogo e sottoattività visualizzate in un unico elenco. Le attività possono avere date di inizio e di fine, possono essere assegnate ai contatti nell'organizzazione e possono essere incluse in una sequenza temporale illustrata. Per ulteriori informazioni, vedere [aggiunta della attività al progetto](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271230).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c882-p115">Task lists are used for managing work in a hierarchical way, with summary tasks and subtasks appearing in a single list. Tasks can have start and end dates, can be assigned to people in your organization, and can be included in an illustrated timeline. Learn more about [adding tasks to your project](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271230).</span></span>
  
## <a name="team-notebook"></a><span data-ttu-id="7c882-160">Blocco appunti del team</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c882-160">Team notebook</span></span>

<span data-ttu-id="7c882-161">Quando si crea un sito del team, viene creato automaticamente un blocco appunti condiviso di OneNote 2013 come parte integrante del sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c882-161">When you create a team site, a OneNote 2013 shared notebook is automatically created as part of the site.</span></span> <span data-ttu-id="7c882-162">È possibile utilizzare il blocco appunti per acquisire, compilare e condividere informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c882-162">You can use this notebook to capture, compile, and share information.</span></span> <span data-ttu-id="7c882-163">Questa funzionalità è disponibile solo se è stato eseguito l'accesso a una famiglia di prodotti Office 365 che include Office per il supporto Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c882-163">(This feature is available only if you have signed up with an Office 365 suite that includes Office for the web support.)</span></span>
  
## <a name="variations"></a><span data-ttu-id="7c882-164">Variazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c882-164">Variations</span></span>

<span data-ttu-id="7c882-165">Le varianti consentono di creare, gestire e tradurre contenuti specifici delle impostazioni locali per i siti di pubblicazione Intranet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c882-165">Variations let you create, manage, and translate locale-specific content for intranet Publishing sites.</span></span> <span data-ttu-id="7c882-166">Le variazioni non sono disponibili per i siti Web pubblici di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c882-166">Variations is not available for Office 365 public websites.</span></span> <span data-ttu-id="7c882-167">Per ulteriori informazioni sulla [creazione di un sito Web multilingue](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272921).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c882-167">Learn more about [creating a multi-language website](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272921).</span></span>
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="7c882-168">Disponibilità delle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c882-168">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="7c882-169">Per visualizzare la disponibilità delle funzionalità tra i piani di Office 365, opzioni autonome e soluzioni locali, vedere [Descrizione del servizio SharePoint Online](sharepoint-online-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c882-169">To view feature availability across Office 365 plans, standalone options, and on-premises solutions, see [SharePoint Online service description](sharepoint-online-service-description.md).</span></span>
  

