---
title: Microsoft 365 sulle licenze per la conformità & sicurezza
ms.author: office365servicedesc
author: pamelaar
manager: gailw
ms.reviewer: v-trscho
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- office-online-service-description
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
description: In questo articolo vengono fornite indicazioni sulle licenze Microsoft 365 conformità per evitare potenziali interruzioni del servizio a causa dell'accesso senza licenza.
ms.openlocfilehash: 00124a252a0e14a4ac78854385817a6c949e9f67
ms.sourcegitcommit: 2c5aa7297361211cf4b1144f0e495cd3e94b4745
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/19/2021
ms.locfileid: "53021969"
---
# <a name="microsoft-365-licensing-guidance-for-security-amp-compliance"></a><span data-ttu-id="e8425-103">Microsoft 365 sulle licenze per la conformità della &amp; sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-103">Microsoft 365 licensing guidance for security &amp; compliance</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-104">Ai fini di questo articolo, un servizio a livello di tenant è un servizio online che, se acquistato per qualsiasi utente nel tenant (autonomo o come parte dei piani Office 365 o Microsoft 365) viene attivato in parte o per intero per tutti gli utenti nel &mdash; &mdash; tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-104">For the purposes of this article, a tenant-level service is an online service that&mdash;when purchased for any user in the tenant (standalone or as part of Office 365 or Microsoft 365 plans)&mdash;is activated in part or in full for all users in the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-105">Anche se alcuni utenti senza licenza possono tecnicamente essere in grado di accedere al servizio, è necessaria una licenza per qualsiasi utente che si intende trarre vantaggio dal servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-105">Although some unlicensed users may technically be able to access the service, a license is required for any user that you intend to benefit from the service.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e8425-106">Alcuni servizi tenant non sono attualmente in grado di limitare i vantaggi a utenti specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-106">Some tenant services are not currently capable of limiting benefits to specific users.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-107">È necessario fare sforzi per limitare i vantaggi del servizio agli utenti con licenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-107">Efforts should be taken to limit the service benefits to licensed users.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-108">Ciò consente di evitare potenziali interruzioni del servizio per l'organizzazione una volta che le funzionalità di destinazione sono disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-108">This will help avoid potential service disruption to your organization once targeting capabilities are available.</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-109">Per visualizzare le opzioni per la concessione delle licenze agli utenti per trarre vantaggio dalle Microsoft 365 di conformità, scaricare la tabella Microsoft 365 [Comparison.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2139145)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-109">To see the options for licensing your users to benefit from Microsoft 365 compliance features, download the [Microsoft 365 Comparison table](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2139145).</span></span>

## <a name="azure-active-directory-identity-protection"></a><span data-ttu-id="e8425-110">Azure Active Directory Identity Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-110">Azure Active Directory Identity Protection</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-111">Azure Active Directory Identity Protection è una funzionalità del piano Azure Active Directory Premium P2 che consente di rilevare potenziali vulnerabilità che influiscono sulle identità dell'organizzazione, configurare risposte automatizzate alle azioni sospette rilevate correlate alle identità dell'organizzazione e analizzare gli incidenti sospetti e intraprendere azioni appropriate per risolverle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-111">Azure Active Directory Identity Protection is a feature of the Azure Active Directory Premium P2 plan that lets you detect potential vulnerabilities affecting your organization's identities, configure automated responses to detected suspicious actions that are related to your organization's identities, and investigate suspicious incidents and take appropriate action to resolve them.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="e8425-112">In che modo gli utenti traggono vantaggio dal servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-112">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-113">Gli analisti e i professionisti della sicurezza di SecOps traggono vantaggio dall'avere visualizzazioni consolidate di utenti contrassegnati ed eventi di rischio basati su algoritmi di apprendimento automatico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-113">SecOps analysts and security professionals benefit from having consolidated views of flagged users and risk events based on machine learning algorithms.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-114">Gli utenti finali traggono vantaggio dalla protezione automatica fornita tramite l'accesso condizionale basato sui rischi e dalla sicurezza migliorata fornita agendo sulle vulnerabilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-114">End users benefit from the automatic protection provided through risk-based Conditional Access and the improved security provided by acting on vulnerabilities.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="e8425-115">Quali licenze forniscono a un utente i diritti di usufruire del servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-115">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-116">Enterprise Mobility + Security E5/A5, Microsoft 365 E5/A5, Microsoft 365 E5/A5 Security e Azure Active Directory Premium Plan 2 forniscono a un utente i diritti per usufruire di Azure Active Directory Identity Protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-116">Enterprise Mobility + Security E5/A5, Microsoft 365 E5/A5, Microsoft 365 E5/A5 Security, and Azure Active Directory Premium Plan 2 provide the rights for a user to benefit from Azure Active Directory Identity Protection.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="e8425-117">Come viene eseguito il provisioning/distribuzione del servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-117">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-118">Per impostazione predefinita, le funzionalità di Azure AD Identity Protection sono abilitate a livello di tenant per tutti gli utenti all'interno del tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-118">By default, Azure AD Identity Protection features are enabled at the tenant level for all users within the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-119">Per informazioni su Azure AD Identity Protection, vedere [Che cos'è Identity Protection?](/azure/active-directory/identity-protection/overview-identity-protection)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-119">For information about Azure AD Identity Protection, see [What is Identity Protection?](/azure/active-directory/identity-protection/overview-identity-protection)</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="e8425-120">Come è possibile applicare il servizio solo agli utenti del tenant con licenza per il servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-120">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-121">Gli amministratori possono definire l'ambito di Azure AD Identity Protection assegnando criteri di rischio che definiscono il livello per le reimpostazioni delle password e consentendo l'accesso solo agli utenti con licenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-121">Admins can scope Azure AD Identity Protection by assigning risk policies that define the level for password resets and allowing access for licensed users only.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-122">Per istruzioni su come eseguire l'ambito delle distribuzioni di Azure AD Identity Protection, vedere [Come configurare e abilitare i criteri di rischio.](/azure/active-directory/identity-protection/howto-sign-in-risk-policy)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-122">For instructions on how to scope Azure AD Identity Protection deployments, see [How to configure and enable risk policies](/azure/active-directory/identity-protection/howto-sign-in-risk-policy).</span></span>

## <a name="azure-active-directory-identity-governance"></a><span data-ttu-id="e8425-123">Azure Active Directory Governance dell'identità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-123">Azure Active Directory Identity Governance</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-124">Azure Active Directory La governance delle identità consente di bilanciare le esigenze di sicurezza e produttività dei dipendenti dell'organizzazione con i processi e la visibilità necessari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-124">Azure Active Directory Identity Governance allows you to balance your organization's need for security and employee productivity with the right processes and visibility.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-125">Usa la gestione dei diritti, le verifiche di accesso, la gestione delle identità con privilegi e i criteri di condizioni di utilizzo per garantire che le persone giuste hanno il diritto di accedere alle risorse giuste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-125">It uses entitlement management, access reviews, privileged identity management, and terms-of-use policies to ensure that the right people have the right access to the right resources.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="e8425-126">In che modo gli utenti traggono vantaggio dal servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-126">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-127">Azure Active Directory La governance delle identità aumenta la produttività degli utenti rendendo più semplice richiedere l'accesso ad app, gruppi e Microsoft Teams in un unico pacchetto di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-127">Azure Active Directory Identity Governance increases users' productivity by making it easier to request access to apps, groups, and Microsoft Teams in one access package.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-128">Gli utenti possono anche essere configurati come responsabili approvazione, senza coinvolgere gli amministratori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-128">Users can also be configured as approvers, without involving administrators.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-129">Per le revisioni di accesso, gli utenti possono esaminare le appartenenze ai gruppi con suggerimenti intelligenti per intervenire a intervalli regolari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-129">For access reviews, users can review memberships of groups with smart recommendations to take action on regular intervals.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="e8425-130">Quali licenze forniscono a un utente i diritti di usufruire del servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-130">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-131">Enterprise Mobility + Security E5/A5, Microsoft 365 E5/A5, Microsoft 365 E5/A5 Security e Azure Active Directory Premium Plan 2 forniscono a un utente i diritti per trarre vantaggio dalla governance delle identità di Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-131">Enterprise Mobility + Security E5/A5, Microsoft 365 E5/A5, Microsoft 365 E5/A5 Security, and Azure Active Directory Premium Plan 2 provide the rights for a user to benefit from Azure Active Directory Identity Governance.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="e8425-132">Come viene eseguito il provisioning/distribuzione del servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-132">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-133">Le funzionalità di governance dell'identità di Azure AD sono abilitate a livello di tenant, ma implementate per utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-133">Azure AD Identity Governance features are enabled at the tenant level but implemented per user.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-134">Per informazioni sulla governance dell'identità di Azure AD, vedere [Che cos'è Azure AD Identity Governance?](/azure/active-directory/governance/identity-governance-overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-134">For information about Azure AD Identity Governance, see [What is Azure AD Identity Governance?](/azure/active-directory/governance/identity-governance-overview)</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="e8425-135">Come è possibile applicare il servizio solo agli utenti del tenant con licenza per il servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-135">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-136">Gli amministratori possono ambito governance dell'identità di Azure AD assegnando pacchetti di accesso, verifiche di accesso o gestione delle identità con privilegi solo per gli utenti con licenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-136">Admins can scope Azure AD Identity Governance by assigning access packages, access reviews, or privileged identity management for licensed users only.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-137">Per istruzioni su come eseguire l'ambito delle distribuzioni di Governance dell'identità di Azure AD, vedere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-137">For instructions on how to scope Azure AD Identity Governance deployments, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="e8425-138">Requisiti di licenza per la gestione dei diritti di Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-138">Azure AD entitlement management license requirements</span></span>](/azure/active-directory/governance/entitlement-management-overview#license-requirements)
- [<span data-ttu-id="e8425-139">Requisiti di licenza per la revisione dell'accesso di Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-139">Azure AD access review license requirements</span></span>](/azure/active-directory/governance/access-reviews-overview#license-requirements)
- [<span data-ttu-id="e8425-140">Requisiti di licenza per l'utilizzo Gestione identità con privilegi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-140">License requirements to use Privileged Identity Management</span></span>](/azure/active-directory/privileged-identity-management/subscription-requirements)

## <a name="microsoft-defender-for-identity"></a><span data-ttu-id="e8425-141">Microsoft Defender per identità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-141">Microsoft Defender for Identity</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-142">Microsoft Defender for Identity (in precedenza Azure Advanced Threat Protection) è un servizio cloud che consente di proteggere gli ambienti ibridi aziendali da più tipi di attacchi informatici mirati avanzati e minacce insider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-142">Microsoft Defender for Identity (formerly Azure Advanced Threat Protection) is a cloud service that helps protect enterprise hybrid environments from multiple types of advanced targeted cyber-attacks and insider threats.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="e8425-143">In che modo gli utenti traggono vantaggio dal servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-143">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-144">Gli analisti e i professionisti della sicurezza secOp traggono vantaggio dalla capacità di Microsoft Defender for Identity di rilevare e analizzare minacce avanzate, identità compromesse e azioni insider dannose.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-144">SecOp analysts and security professionals benefit from the ability of Microsoft Defender for Identity to detect and investigate advanced threats, compromised identities, and malicious insider actions.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-145">Gli utenti finali traggono vantaggio dal monitoraggio dei dati da Parte di Microsoft Defender per l'identità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-145">End users benefit by having their data monitored by Microsoft Defender for Identity.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="e8425-146">Quali licenze forniscono a un utente i diritti di usufruire del servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-146">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-147">Enterprise Mobility + Security E5/A5, Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Security e Microsoft Defender for Identity per gli utenti forniscono i diritti per usufruire di Microsoft Defender for Identity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-147">Enterprise Mobility + Security E5/A5, Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Security, and Microsoft Defender for Identity for Users provide the rights to benefit from Microsoft Defender for Identity.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="e8425-148">Come viene eseguito il provisioning/distribuzione del servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-148">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-149">Per impostazione predefinita, le funzionalità di Microsoft Defender for Identity sono abilitate a livello di tenant per tutti gli utenti all'interno del tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-149">By default, Microsoft Defender for Identity features are enabled at the tenant level for all users within the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-150">Per informazioni sulla configurazione di Azure ATP, vedere [Creare l'istanza di Microsoft Defender per l'identità.](/defender-for-identity/install-step1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-150">For information on configuring Azure ATP, see [Create your Microsoft Defender for Identity instance](/defender-for-identity/install-step1).</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="e8425-151">Come è possibile applicare il servizio solo agli utenti del tenant con licenza per il servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-151">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-152">Microsoft Defender for Identity services non è attualmente in grado di limitare le funzionalità a utenti specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-152">Microsoft Defender for Identity services aren't currently capable of limiting capabilities to specific users.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-153">È necessario ottenere una licenza per ogni utente che si intende trarre vantaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-153">You must license every user you intend to benefit.</span></span>

## <a name="microsoft-defender-for-office-365"></a><span data-ttu-id="e8425-154">Microsoft Defender per Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-154">Microsoft Defender for Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-155">Microsoft Defender per Office 365 (in precedenza Office 365 Advanced Threat Protection) consente di proteggere le organizzazioni da attacchi sofisticati come phishing e malware zero-day.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-155">Microsoft Defender for Office 365 (formerly Office 365 Advanced Threat Protection) helps protect organizations against sophisticated attacks such as phishing and zero-day malware.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-156">Microsoft Defender per Office 365 fornisce anche informazioni utili correlando i segnali provenienti da un'ampia gamma di dati per identificare, definire le priorità e fornire consigli su come affrontare potenziali minacce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-156">Microsoft Defender for Office 365 also provides actionable insights by correlating signals from a broad range of data to help identify, prioritize, and provide recommendations on how to address potential threats.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="e8425-157">In che modo gli utenti traggono vantaggio dal servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-157">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-158">Microsoft Defender per Office 365 protegge gli utenti da attacchi sofisticati come phishing e malware zero-day.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-158">Microsoft Defender for Office 365 protects users from sophisticated attacks such as phishing and zero-day malware.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-159">Per l'elenco completo dei servizi forniti nei piani 1 e 2, vedi [Microsoft Defender per Office 365](/microsoft-365/security/office-365-security/office-365-atp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-159">For the full list of services provided in Plan 1 and Plan 2, see [Microsoft Defender for Office 365](/microsoft-365/security/office-365-security/office-365-atp).</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="e8425-160">Quali licenze forniscono a un utente i diritti di usufruire del servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-160">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span> 

<span data-ttu-id="e8425-161">Microsoft Defender per Office 365 Piani 1 e 2, Office 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Security e Microsoft 365 Business Premium forniscono i diritti per un utente a beneficiare di Microsoft Defender per Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-161">Microsoft Defender for Office 365 Plans 1 and 2, Office 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Security, and Microsoft 365 Business Premium provide the rights for a user to benefit from Microsoft Defender for Office 365.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="e8425-162">Come viene eseguito il provisioning/distribuzione del servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-162">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-163">Per impostazione predefinita, le funzionalità di Microsoft Defender Office 365 sono abilitate a livello di tenant per tutti gli utenti all'interno del tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-163">By default, Microsoft Defender for Office 365 features are enabled at the tenant level for all users within the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-164">Per informazioni sulla configurazione di Microsoft Defender per Office 365 per gli utenti con licenza, vedi [Microsoft Defender per Office 365](/microsoft-365/security/office-365-security/office-365-atp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-164">For information on configuring Microsoft Defender for Office 365 policies for licensed users, see [Microsoft Defender for Office 365](/microsoft-365/security/office-365-security/office-365-atp).</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="e8425-165">Come è possibile applicare il servizio solo agli utenti del tenant con licenza per il servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-165">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-166">Per l'ambito di Microsoft Defender per Office 365, seguire i criteri di distribuzione Safe collegamenti Safe allegati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-166">To scope Microsoft Defender for Office 365, follow the Safe Links and Safe Attachments deployment policies:</span></span>

- <span data-ttu-id="e8425-167">Per informazioni sulla configurazione dei Safe per gli utenti con licenza, vedere collegamenti Safe [in Microsoft Defender per Office 365](/microsoft-365/security/office-365-security/atp-safe-links).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-167">For information on configuring Safe Links for licensed users, see [Safe Links in Microsoft Defender for Office 365](/microsoft-365/security/office-365-security/atp-safe-links).</span></span>

- <span data-ttu-id="e8425-168">Per informazioni sulla configurazione di Safe allegati per gli utenti con licenza, vedere [Safe allegati in Microsoft Defender per Office 365](/microsoft-365/security/office-365-security/atp-safe-attachments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-168">For information on configuring Safe Attachments for licensed users, see [Safe Attachments in Microsoft Defender for Office 365](/microsoft-365/security/office-365-security/atp-safe-attachments).</span></span>

## <a name="office-365-cloud-app-security"></a><span data-ttu-id="e8425-169">Office 365 Cloud App Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-169">Office 365 Cloud App Security</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-170">Office 365 Cloud App Security (OCAS) è un sottoinsieme di Microsoft Cloud App Security, con funzionalità limitate a Office 365 e senza ulteriore sicurezza per le app cloud di terze parti e i servizi IaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-170">Office 365 Cloud App Security (OCAS) is a subset of Microsoft Cloud App Security, with features limited to Office 365 and without additional security for third-party cloud apps and IaaS services.</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-171">OCAS offre alle organizzazioni visibilità sulle proprie app e servizi cloud di produttività, fornisce analisi sofisticate per identificare e contrastare le minacce informatiche e consente loro di controllare il modo in cui i dati viaggiano &mdash; Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-171">OCAS gives organizations visibility into their productivity cloud apps and services, provides sophisticated analytics to identify and combat cyber threats, and lets them control how data travels&mdash;across Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-172">Per confrontare le funzionalità, vedere [Differenze tra Microsoft Cloud App Security e Office 365 Cloud App Security](/cloud-app-security/editions-cloud-app-security-o365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-172">To compare features, see [Differences between Microsoft Cloud App Security and Office 365 Cloud App Security](/cloud-app-security/editions-cloud-app-security-o365).</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="e8425-173">In che modo gli utenti traggono vantaggio dal servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-173">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-174">OCAS individua Shadow IT, fornisce protezione dalle minacce Office 365 e può controllare quali app dispongono dell'autorizzazione per accedere ai dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-174">OCAS discovers Shadow IT, provides threat protection across Office 365, and can control which apps have permission to access data.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="e8425-175">Quali licenze forniscono a un utente i diritti di usufruire del servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-175">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-176">Office 365 E5/A3/A5/G5 forniscono i diritti per un utente a beneficiare di OCAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-176">Office 365 E5/A3/A5/G5 provide the rights for a user to benefit from OCAS.</span></span>
<span data-ttu-id="e8425-177">Per ulteriori informazioni, vedere il Microsoft Cloud App Security [Licensing Datasheet](https://www.aka.ms/mcaslicensing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-177">For more information, see the [Microsoft Cloud App Security Licensing Datasheet](https://www.aka.ms/mcaslicensing).</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="e8425-178">Come viene eseguito il provisioning/distribuzione del servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-178">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-179">Per impostazione predefinita, le funzionalità OCAS sono abilitate a livello di tenant per tutti gli utenti all'interno del tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-179">By default, OCAS features are enabled at the tenant level for all users within the tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-180">Per informazioni sulla configurazione del servizio, vedere [Configurazione di base per Cloud App Security](/cloud-app-security/general-setup).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-180">For information on configuring the service, see [Basic setup for Cloud App Security](/cloud-app-security/general-setup).</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="e8425-181">Come è possibile applicare il servizio solo agli utenti del tenant con licenza per il servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-181">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-182">Gli amministratori possono applicare l'ambito delle distribuzioni OCAS per applicare l'accesso a determinate app e limitare i gruppi di utenti monitorati da Office 365 Cloud App Security.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-182">Admins can scope OCAS deployments to enforce how certain apps are accessed and limit user groups monitored by Office 365 Cloud App Security.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-183">Per ulteriori informazioni, vedere [Distribuzione con ambito](/cloud-app-security/scoped-deployment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-183">For more information, see [Scoped deployment](/cloud-app-security/scoped-deployment).</span></span>

## <a name="microsoft-cloud-app-security"></a><span data-ttu-id="e8425-184">Microsoft Cloud App Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-184">Microsoft Cloud App Security</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-185">Microsoft Cloud App Security (MCAS) è una soluzione CasB (Cloud Access Security Broker) che offre alle organizzazioni visibilità sulle proprie app e servizi cloud, fornisce analisi sofisticate per identificare e contrastare le minacce informatiche e consente loro di controllare il modo in cui i dati viaggiano in qualsiasi &mdash; app cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-185">Microsoft Cloud App Security (MCAS) is a Cloud Access Security Broker (CASB) solution that gives organizations visibility into their cloud apps and services, provides sophisticated analytics to identify and combat cyber threats, and lets them control how data travels&mdash;across any cloud app.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="e8425-186">In che modo gli utenti traggono vantaggio dal servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-186">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-187">MCAS individua e valuta Shadow IT, fornisce la protezione dalle minacce nelle app cloud di prima e di terze parti e protegge le informazioni nelle app cloud di prima e terza parte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-187">MCAS discovers and assesses Shadow IT, provides threat protection across first- and third-party cloud apps, and protects information across first- and third-party cloud apps.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="e8425-188">Quali licenze forniscono a un utente i diritti di usufruire del servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-188">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-189">MCAS, Enterprise Mobility + Security E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Security, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance e Microsoft 365 Information Protection and Governance forniscono i diritti per un utente a beneficiare di MCAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-189">MCAS, Enterprise Mobility + Security E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Security, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, and Microsoft 365 Information Protection and Governance provide the rights for a user to benefit from MCAS.</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-190">Azure AD P1 offre a un utente i diritti di trarre vantaggio dalle funzionalità di individuazione in MCAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-190">Azure AD P1 provides the rights for a user to benefit from the Discovery capabilities in MCAS.</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-191">Per usufruire delle funzionalità di controllo dell'app di accesso condizionale in MCAS, gli utenti devono disporre anche della licenza per Azure Active Directory P1, inclusa in Enterprise Mobility + Security E3/A3/G3, Enterprise Mobility + Security E5/A5/G5, Microsoft 365 E3/A3/G3, Microsoft 365 E5/A5/G5 e Microsoft 365 E5/A5/G5 Security.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-191">To benefit from the Conditional Access App Control capabilities in MCAS, users must also be licensed for Azure Active Directory P1, which is included in Enterprise Mobility + Security E3/A3/G3, Enterprise Mobility + Security E5/A5/G5, Microsoft 365 E3/A3/G3, Microsoft 365 E5/A5/G5, and Microsoft 365 E5/A5/G5 Security.</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-192">Per trarre vantaggio dall'etichettatura automatica sul lato client, gli utenti devono disporre della licenza per Azure Information Protection P2, incluso in Enterprise Mobility + Security E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5, conformità Microsoft 365 E5/A5/G5 e Microsoft 365 Information Protection and Governance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-192">To benefit from automatic client-side labeling, users must be licensed for Azure Information Protection P2, which is included in Enterprise Mobility + Security E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, and Microsoft 365 Information Protection and Governance.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e8425-193">L'etichettatura automatica sul lato server richiede Information Protection Office 365 - Premium licenze ( `MIP_S_CLP2` o `efb0351d-3b08-4503-993d-383af8de41e3` ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-193">Automatic server-side labeling requires Information Protection for Office 365 - Premium licenses (`MIP_S_CLP2` or `efb0351d-3b08-4503-993d-383af8de41e3`).</span></span> <span data-ttu-id="e8425-194">Per informazioni di riferimento, vedere [Product names and service plan identifiers for licensing](/azure/active-directory/enterprise-users/licensing-service-plan-reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-194">For reference, see [Product names and service plan identifiers for licensing](/azure/active-directory/enterprise-users/licensing-service-plan-reference).</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-195">Per ulteriori informazioni, vedere il Microsoft Cloud App Security [Licensing Datasheet](https://www.aka.ms/mcaslicensing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-195">For more information, see the [Microsoft Cloud App Security Licensing Datasheet](https://www.aka.ms/mcaslicensing).</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="e8425-196">Come viene eseguito il provisioning/distribuzione del servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-196">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-197">Per impostazione predefinita, le funzionalità MCAS sono abilitate a livello di tenant per tutti gli utenti all'interno del tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-197">By default, MCAS features are enabled at the tenant level for all users within the tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-198">Per informazioni sulla configurazione dei criteri Microsoft Cloud App Security per gli utenti con licenza, vedere [Microsoft Cloud App Security panoramica.](/cloud-app-security/what-is-cloud-app-security)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-198">For information on configuring Microsoft Cloud App Security policies for licensed users, see [Microsoft Cloud App Security overview](/cloud-app-security/what-is-cloud-app-security).</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="e8425-199">Come è possibile applicare il servizio solo agli utenti del tenant con licenza per il servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-199">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-200">Gli amministratori possono impostare l'ambito delle distribuzioni MCAS agli utenti con licenza utilizzando le funzionalità di distribuzione con ambito disponibili nel servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-200">Admins can scope MCAS deployments to licensed users by using the scoped deployment capabilities available in the service.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-201">Per ulteriori informazioni, vedere [Distribuzione con ambito](/cloud-app-security/scoped-deployment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-201">For more information, see [Scoped deployment](/cloud-app-security/scoped-deployment).</span></span>

## <a name="compliance-manager"></a><span data-ttu-id="e8425-202">Compliance Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-202">Compliance Manager</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-203">Semplificare la conformità e ridurre i rischi con Compliance Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-203">Simplify compliance and help reduce risk with Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-204">Compliance Manager aiuta le organizzazioni a soddisfare i requisiti di normative, standard, criteri aziendali o altri framework di controllo desiderati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-204">Compliance Manager helps organizations meet requirements of regulations, standards, company policies, or other desired control frameworks.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="e8425-205">In che modo gli utenti traggono vantaggio dal servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-205">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-206">Di seguito sono riportati i vantaggi per gli utenti del servizio Compliance Manager:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-206">Following are the benefits to the users from Compliance Manager service:</span></span>

- <span data-ttu-id="e8425-207">Converte normative, standard, criteri aziendali o altri framework di controllo complessi in un linguaggio semplice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-207">Translates complicated regulations, standards, company policies, or other desired control frameworks into simple language</span></span>
- <span data-ttu-id="e8425-208">Consente di accedere a una vasta raccolta di valutazioni e valutazioni personalizzate per soddisfare esigenze di conformità univoche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-208">Provides access to a vast library of out-of-the-box assessments and custom assessments to meet unique compliance needs</span></span>
- <span data-ttu-id="e8425-209">Mappa i controlli normativi alle azioni di miglioramento consigliate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-209">Maps regulatory controls to recommended improvement actions</span></span>
- <span data-ttu-id="e8425-210">Fornisce istruzioni dettagliate su come implementare le soluzioni per soddisfare i requisiti normativi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-210">Provides step-by-step guidance on how to implement the solutions to meet regulatory requirements</span></span>
- <span data-ttu-id="e8425-211">Aiuta gli utenti a definire le priorità delle azioni che avranno il massimo impatto sulla conformità dell'organizzazione associando un punteggio a ogni azione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-211">Helps users prioritize actions that will have the highest impact on their organizational compliance by associating a score with each action</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="e8425-212">Quali licenze forniscono a un utente i diritti di usufruire del servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-212">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-213">I clienti con licenze E1 ed E3/G3 potranno accedere solo alla valutazione di base di protezione dei dati predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-213">Customers with E1 and E3/G3 licenses will be able to access only the default Data Protection Baseline assessment.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-214">I clienti con licenze Office 365 E5/A5 e Microsoft 365 E5/A5 (Conformità, Governance di Info Protection & e SKU eDiscovery e controllo inclusi) potranno accedere alle valutazioni out-of-the-box, GDPR, NIST 800-53 e ISO 27001.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-214">Customers with Office 365 E5/A5 and Microsoft 365 E5/A5 licenses (Compliance, Info Protection & Governance, and eDiscovery and Audit SKUs included) will be able to access Data Protection Baseline, GDPR, NIST 800-53, and ISO 27001 out-of-the-box assessments.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-215">I clienti con Office 365 G5 e Microsoft 365 G5 potranno accedere ai livelli di base di protezione dei dati, GDPR, NIST 800-53, ISO 27001 e Cybersecurity Maturity Model Certification (CMMC) Livelli da 1 a 5 valutazioni out-of-the-box.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-215">Customers with Office 365 G5 and Microsoft 365 G5 will be able to access Data Protection Baseline, GDPR, NIST 800-53, ISO 27001 and Cybersecurity Maturity Model Certification (CMMC) Levels 1 through 5 out-of-the-box assessments.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-216">La funzionalità di valutazione personalizzata e le valutazioni premium sono riservate ai clienti di Office 365 E5/A5/G5 e Microsoft 365 E5/A5/G5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-216">The custom assessment feature and premium assessments are reserved for Office 365 E5/A5/G5 and Microsoft 365 E5/A5/G5 customers.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-217">Le valutazioni Premium, come FedRAMP Moderate, FedRAMP High e altri, saranno disponibili per l'acquisto per i clienti con licenze E5/A5/G5 durante la prima metà del 2021 tramite VL, CSP e WebDirect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-217">Premium assessments, such as FedRAMP Moderate, FedRAMP High and others, will be available for purchase to customers with E5/A5/G5 licenses during the first half of 2021 through VL, CSP, and WebDirect.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-218">Contatta il venditore Microsoft o il partner Microsoft per acquistare rispettivamente tramite canali VL o CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-218">Contact your Microsoft seller or Microsoft Partner to purchase through VL or CSP channels, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-219">Per acquistare tramite WebDirect, vedere [WebDirect](https://aka.ms/ComplianceManager/WebDirect).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-219">To purchase through WebDirect, see [WebDirect](https://aka.ms/ComplianceManager/WebDirect).</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="e8425-220">Come viene eseguito il provisioning/distribuzione del servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-220">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-221">Compliance Manager viene eseguito per impostazione predefinita per il tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-221">Compliance Manager is provisioned by default for your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-222">Gli amministratori impostano le autorizzazioni utente e assegnano i ruoli in modo che gli utenti non amministratori dell'organizzazione possano iniziare a usare Compliance Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-222">Admins set user permissions and assign roles so that non-admin users in your organization can start using Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-223">Per ulteriori informazioni, vedere [Introduzione a Compliance Manager: Impostare le autorizzazioni utente e assegnare ruoli.](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-setup#set-user-permissions-and-assign-roles)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-223">For more information, see [Get started with Compliance Manager: Set user permissions and assign roles](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-setup#set-user-permissions-and-assign-roles).</span></span>

## <a name="microsoft-defender-for-endpoint"></a><span data-ttu-id="e8425-224">Microsoft Defender per endpoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-224">Microsoft Defender for Endpoint</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-225">Microsoft Defender for Endpoint (in precedenza Microsoft Defender ATP) è una soluzione di sicurezza degli endpoint che include la gestione e la valutazione delle vulnerabilità basate sui rischi; funzionalità di riduzione della superficie di attacco; protezione basata sul comportamento e basata sul cloud di nuova generazione; rilevamento e risposta degli endpoint (EDR); analisi e correzione automatiche; e servizi di ricerca gestiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-225">Microsoft Defender for Endpoint (formerly Microsoft Defender ATP) is an endpoint security solution that includes risk-based vulnerability management and assessment; attack surface reduction capabilities; behavioral based and cloud-powered next generation protection; endpoint detection and response (EDR); automatic investigation and remediation; and managed hunting services.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-226">Per [altre informazioni, vedi la pagina Microsoft Defender for Endpoint.](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/microsoft-defender-advanced-threat-protection)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-226">See [Microsoft Defender for Endpoint](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/microsoft-defender-advanced-threat-protection) page to learn more.</span></span>

### <a name="which-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="e8425-227">Quali utenti traggono vantaggio dal servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-227">Which users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-228">Gli utenti con licenza di Windows 10 Enterprise E5, Windows 10 Education A5, Microsoft 365 E5/G5, che include Windows 10 Enterprise E5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Security, possono usufruire di Microsoft Defender for Endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-228">Licensed users of Windows 10 Enterprise E5, Windows 10 Education A5, Microsoft 365 E5/G5, which includes Windows 10 Enterprise E5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Security, can benefit from Microsoft Defender for Endpoint.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="e8425-229">In che modo gli utenti traggono vantaggio dal servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-229">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-230">Gli analisti e i professionisti della sicurezza secOps traggono vantaggio dalle funzionalità di sicurezza degli endpoint di Microsoft Defender for Endpoint per eseguire la protezione preventiva, il rilevamento post-violazione, l'indagine automatizzata e la risposta alle minacce avanzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-230">SecOps analysts and security professionals benefit from endpoint security capabilities of Microsoft Defender for Endpoint to do preventative protection, post-breach detection, automated investigation, and response to advanced threats.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-231">Gli utenti finali traggono vantaggio da eventi dannosi monitorati da Microsoft Defender per Endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-231">End users benefit by having malicious events monitored by Microsoft Defender for Endpoint.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="e8425-232">Come viene eseguito il provisioning/distribuzione del servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-232">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-233">Per impostazione predefinita, le funzionalità di Microsoft Defender for Endpoint sono abilitate a livello di tenant per tutti gli utenti all'interno del tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-233">By default, Microsoft Defender for Endpoint features are enabled at the tenant level for all users within the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-234">Per informazioni sulla distribuzione, vedere [Fasi di distribuzione](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/deployment-phases).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-234">For information on deployment, see [Deployment phases](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/deployment-phases).</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="e8425-235">Come è possibile applicare il servizio solo agli utenti del tenant con licenza per il servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-235">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-236">Gli amministratori di Microsoft Defender for Endpoint possono utilizzare il controllo degli accessi in base al ruolo (RBAC) per creare ruoli e gruppi all'interno del team delle operazioni di sicurezza per concedere l'accesso appropriato a Microsoft Defender Security Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-236">Microsoft Defender for Endpoint administrators can use role-based access control (RBAC) to create roles and groups within the security operations team to grant appropriate access to the Microsoft Defender Security Center.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-237">Per ulteriori informazioni, vedere [Manage portal access using role-based access control](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/rbac).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-237">For more information, see [Manage portal access using role-based access control](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/rbac).</span></span>

## <a name="microsoft-365-data-classification-analytics-overview-content-amp-activity-explorer"></a><span data-ttu-id="e8425-238">Analisi della classificazione dei dati di Microsoft 365: Panoramica di Esplora &amp; attività contenuto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-238">Microsoft 365 data classification analytics: Overview Content &amp; Activity Explorer</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-239">Le funzionalità analitiche per la classificazione dei dati sono disponibili nell'esperienza del Centro conformità Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-239">Data classification analytic capabilities are available within Microsoft 365 compliance center experience.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-240">Panoramica mostra le posizioni del contenuto digitale e i tipi di informazioni riservate più comuni e le etichette presenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-240">Overview shows the locations of digital content and most common sensitive information types and labels present.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-241">Esplora contenuto offre visibilità sulla quantità e sui tipi di dati sensibili e consente agli utenti di filtrare in base all'etichetta o al tipo di riservatezza per ottenere una visualizzazione dettagliata delle posizioni in cui sono archiviati i dati sensibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-241">Content Explorer provides visibility into amount and types of sensitive data and allows users to filter by label or sensitivity type to get a detailed view of locations where the sensitive data is stored.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-242">Esplora attività mostra le attività correlate ai dati sensibili e alle etichette, ad esempio il downgrade delle etichette o la condivisione esterna che potrebbe esporre il contenuto a rischi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-242">Activity Explorer show activities related to sensitive data and labels, such as label downgrades or external sharing that could expose your content to risk.</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-243">Esplora attività offre un singolo riquadro di vetro per consentire agli amministratori di ottenere visibilità sulle attività correlate alle informazioni riservate utilizzate dagli utenti finali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-243">Activity Explorer provides a single pane of glass for admins to get visibility about activities that are related to sensitive information that is being used by end-users.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-244">Questi dati includono le attività delle etichette, i registri di prevenzione della perdita dei dati (DLP), l'etichettatura automatica, endpoint DLP e altro ancora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-244">These data include label activities, data loss prevention (DLP) logs, auto-labeling, Endpoint DLP and more.</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-245">Esplora contenuto offre agli amministratori la possibilità di indicizzare i documenti sensibili archiviati all'interno dei carichi di lavoro di Microsoft 365 supportati e identificare le informazioni riservate che stanno archiviando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-245">Content Explorer provides admins the ability to index the sensitive documents that are stored within supported Microsoft 365 workloads and identify the sensitive information that they are storing.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-246">Esplora contenuto consente inoltre di identificare i documenti classificati con etichette di riservatezza ed archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-246">In addition, Content Explorer helps identify documents that are classified with sensitivity and retention labels.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="e8425-247">In che modo gli utenti traggono vantaggio dal servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-247">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-248">Gli amministratori della protezione delle informazioni e della conformità possono accedere al servizio per ottenere l'accesso a questi log e dati indicizzati per comprendere dove sono archiviati i dati sensibili e quali attività sono correlate a questi dati ed eseguite dagli utenti finali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-248">Information protection and compliance admins can access the service to get access to these logs and indexed data to understand where sensitive data are stored and which activities are related to this data and performed by end users.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="e8425-249">Quali licenze forniscono a un utente i diritti di usufruire del servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-249">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-250">Gli utenti con licenza di Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, Microsoft 365 E5/A5/G5 Information Protection Governance e Office 365 E5 possono trarre vantaggio dall'analisi della classificazione dei dati di &amp; Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-250">Licensed users of Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, Microsoft 365 E5/A5/G5 Information Protection &amp; Governance and Office 365 E5 can benefit from Microsoft 365 data classification analytics.</span></span> 

<span data-ttu-id="e8425-251">Microsoft 365 E3/A3/G3 e Office 365 E3/A3/G3 consentono agli utenti di trarre vantaggio solo dall'aggregazione dei dati di Esplora contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-251">Microsoft 365 E3/A3/G3 and Office 365 E3/A3/G3 allow users to benefit from Content Explorer data aggregation only.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="e8425-252">Come viene eseguito il provisioning/distribuzione del servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-252">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-253">Per impostazione predefinita, le funzionalità Di riepilogo contenuto ed Esplora attività sono abilitate a livello di tenant per tutti gli utenti all'interno del tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-253">By default, Overview Content and Activity Explorer features are enabled at the tenant level for all users within the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-254">Per informazioni sulla configurazione dell'analisi della classificazione dei dati per gli utenti con licenza, vedere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-254">For information on configuring data classification analytics for licensed users, see:</span></span>

- <span data-ttu-id="e8425-255">**Esplora contenuto**: Introduzione a Esplora contenuto - Conformità [di Microsoft 365 | Documenti Microsoft](/microsoft-365/compliance/data-classification-content-explorer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-255">**Content Explorer**: [Get started with content explorer - Microsoft 365 Compliance | Microsoft Docs](/microsoft-365/compliance/data-classification-content-explorer).</span></span>
- <span data-ttu-id="e8425-256">**Esplora attività**: Introduzione a Esplora attività - Conformità [di Microsoft 365 | Documenti Microsoft](/microsoft-365/compliance/data-classification-activity-explorer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-256">**Activity Explorer**: [Get started with activity explorer - Microsoft 365 Compliance | Microsoft Docs](/microsoft-365/compliance/data-classification-activity-explorer).</span></span>
- <span data-ttu-id="e8425-257">**Note sulla versione di classificazione dei dati**: Note sulla versione di classificazione dei dati - Microsoft [365 Compliance | Documenti Microsoft](/microsoft-365/compliance/data-classification-pub-preview-relnotes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-257">**Data classification release notes**: [Data classification release notes - Microsoft 365 Compliance | Microsoft Docs](/microsoft-365/compliance/data-classification-pub-preview-relnotes).</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="e8425-258">Come è possibile applicare il servizio solo agli utenti del tenant con licenza per il servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-258">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-259">Questa funzionalità deve essere in ambito per gli utenti che usano attivamente la soluzione all'interno del portale di conformità di Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-259">This feature needs to be scoped for users who actively use the solution within Microsoft 365 Compliance portal.</span></span>

## <a name="information-protection"></a><span data-ttu-id="e8425-260">Azure Information Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-260">Information Protection</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-261">Information Protection consente alle organizzazioni di individuare, classificare, etichettare e proteggere documenti sensibili e messaggi di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-261">Information Protection helps organizations discover, classify, label, and protect sensitive documents and emails.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-262">Gli amministratori possono definire regole e condizioni per applicare automaticamente le etichette, gli utenti possono applicare le etichette manualmente oppure è possibile utilizzare una combinazione di queste due condizioni, in cui agli utenti vengono forniti consigli sull'applicazione delle etichette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-262">Admins can define rules and conditions to apply labels automatically, users can apply labels manually, or a combination of the two can be used—where users are given recommendations on applying labels.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="e8425-263">In che modo gli utenti traggono vantaggio dal servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-263">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-264">Gli utenti traggono vantaggio dalla possibilità di applicare manualmente etichette di riservatezza al contenuto o di classificare automaticamente il contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-264">Users benefit by having the ability to manually apply sensitivity labels to their content or by having their content automatically classified.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="e8425-265">Quali licenze forniscono a un utente i diritti di usufruire del servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-265">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-266">Microsoft 365 E5/A5/G5/E3/A3/G3/F1/F3/Business Premium, Enterprise Mobility + Security F3/E3/E5, Office 365 E5/A5/E3/A3/F3, AIP Plan 1 e AIP Plan 2 forniscono a un utente i diritti per trarre vantaggio dall'etichettatura manuale della riservatezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-266">Microsoft 365 E5/A5/G5/E3/A3/G3/F1/F3/Business Premium, Enterprise Mobility + Security F3/E3/E5, Office 365 E5/A5/E3/A3/F3, AIP Plan 1, and AIP Plan 2 provide the rights for a user to benefit from manual sensitivity labeling.</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-267">Microsoft 365 E5/A5/G5/E3/A3/G3/F1/F3/Business Premium, Enterprise Mobility + Security F3/E3/E5, AIP Plan 1 e AIP Plan 2 offrono a un utente i diritti di applicare e visualizzare etichette di riservatezza in Power BI e di proteggere i dati quando vengono esportati da Power BI a Excel, PowerPoint o PDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-267">Microsoft 365 E5/A5/G5/E3/A3/G3/F1/F3/Business Premium, Enterprise Mobility + Security F3/E3/E5, AIP Plan 1, and AIP Plan 2 provide the rights for a user to benefit from applying and viewing sensitivity labels in Power BI and to protect data when it's exported from Power BI to Excel, PowerPoint, or PDF.</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-268">Microsoft 365 Business Premium ed Enterprise Mobility forniscono i diritti per usare il modulo [AIPService](/powershell/azure/aip/overview#aipservice) PowerShell per amministrare il servizio azure rights management protection per Azure Information Protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-268">Microsoft 365 Business Premium and Enterprise Mobility provide the rights to use the [AIPService](/powershell/azure/aip/overview#aipservice) PowerShell module to administer the Azure Rights Management protection service for Azure Information Protection.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e8425-269">Power BI è incluso in Microsoft 365 E5/A5/G5; in tutti gli altri piani, Power BI deve essere concesso in licenza separatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-269">Power BI is included with Microsoft 365 E5/A5/G5; in all other plans, Power BI must be licensed separately.</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-270">Microsoft 365 E5/A5/G5, Conformità Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Information Protection e Governance, Office 365 E5, Enterprise Mobility + Security E5/A5/G5 e AIP Plan 2 forniscono a un utente i diritti per usufruire dell'etichettatura automatica della riservatezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-270">Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, Microsoft 365 E5/A5/G5 Information Protection, and Governance, Office 365 E5, Enterprise Mobility + Security E5/A5/G5, and AIP Plan 2 provide the rights for a user to benefit from automatic sensitivity labeling.</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-271">Information Protection non include i diritti per la classificazione automatica basata su Machine Learning (classificatori addestrabili).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-271">Information Protection does not include rights to automatic classification based on Machine Learning (trainable classifiers).</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="e8425-272">Come viene eseguito il provisioning/distribuzione del servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-272">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-273">Per impostazione predefinita, le funzionalità di protezione delle informazioni sono abilitate a livello di tenant per tutti gli utenti all'interno del tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-273">By default, information protection features are enabled at the tenant level for all users within the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-274">Per informazioni sulla configurazione dei criteri per gli utenti con licenza, vedere Attivazione di Azure Rights Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-274">For information on configuring policies for licensed users, see Activating Azure Rights Management.</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="e8425-275">Come è possibile applicare il servizio solo agli utenti del tenant con licenza per il servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-275">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-276">Tranne quando si utilizza la funzionalità scanner AIP, i criteri possono essere applicati a gruppi o utenti specifici e i registri possono essere modificati per impedire agli utenti senza licenza di eseguire funzionalità di classificazione o di etichettatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-276">Except when using the AIP scanner feature, policies can be scoped to specific groups or users and registries can be edited to prevent unlicensed users from running classification or labeling features.</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-277">Per la funzionalità scanner AIP, Microsoft non si impegna a fornire funzionalità di classificazione, etichettatura o protezione dei file agli utenti senza licenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-277">For the AIP scanner feature, Microsoft does not commit to providing file classification, labeling, or protection capabilities to users who are not licensed.</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-278">Per ulteriori informazioni, vedere [Create and publish sensitivity labels](/microsoft-365/compliance/create-sensitivity-labels#publish-sensitivity-labels-by-creating-a-label-policy) e Understanding the Azure Information Protection [unified labeling scanner](/azure/information-protection/deploy-aip-scanner).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-278">For more information, see [Create and publish sensitivity labels](/microsoft-365/compliance/create-sensitivity-labels#publish-sensitivity-labels-by-creating-a-label-policy) and [Understanding the Azure Information Protection unified labeling scanner](/azure/information-protection/deploy-aip-scanner).</span></span>

## <a name="information-governance"></a><span data-ttu-id="e8425-279">Governance delle informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-279">Information Governance</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-280">La governance delle informazioni consente alle organizzazioni di gestire i propri rischi attraverso l'individuazione, la classificazione, l'etichettatura e la gestione dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-280">Information Governance helps organizations manage their risk through discovering, classifying, labeling, and governing their data.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-281">La governance delle informazioni consente alle organizzazioni di soddisfare i requisiti aziendali e normativi e di ridurre la superficie di attacco fornendo funzionalità di conservazione ed eliminazione tra i dati di Microsoft 365 e di terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-281">Information Governance lets organizations meet business and regulatory requirements as well as reduce their attack surface by providing retention and deletion capabilities across their Microsoft 365 and third-party data.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="e8425-282">In che modo gli utenti traggono vantaggio dal servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-282">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-283">Gli utenti traggono vantaggio dalla possibilità di classificare i dati ai fini della conservazione per rispettare criteri e normative specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-283">Users benefit by being able to classify data for retention purposes to uphold specific policies and regulations.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="e8425-284">Quali licenze forniscono a un utente i diritti di usufruire del servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-284">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-285">Microsoft 365 F3/Business Premium, Office 365 E1/A1/F3 e i piani di Exchange autonomi offrono a un utente i diritti di trarre vantaggio dall'applicazione manuale di etichette di conservazione non record ai dati delle cassette postali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-285">Microsoft 365 F3/Business Premium, Office 365 E1/A1/F3, and standalone Exchange plans provide the rights for a user to benefit from manually applying non-record retention labels to mailbox data.</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-286">Microsoft 365 F3/F1/Business Premium, Office 365 E1/A1/F3 e i piani di SharePoint autonomi offrono a un utente i diritti per trarre vantaggio dall'applicazione manuale di etichette di conservazione non record ai file in SharePoint o OneDrive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-286">Microsoft 365 F3/F1/Business Premium, Office 365 E1/A1/F3, and standalone SharePoint plans provide the rights for a user to benefit from manually applying non-record retention labels to files in SharePoint or OneDrive.</span></span> 

<span data-ttu-id="e8425-287">Microsoft 365 E5/A5/G5/E3/A3/Business Premium, Office 365 E5/A5/G5/E3/A3, Exchange Plan 2 e Archiviazione Exchange Online forniscono a un utente i diritti per trarre vantaggio da un criterio di conservazione delle cassette postali di base a livello di organizzazione o a livello di posizione e/o per applicare manualmente un'etichettatura di conservazione non record ai dati delle cassette postali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-287">Microsoft 365 E5/A5/G5/E3/A3/Business Premium, Office 365 E5/A5/G5/E3/A3, Exchange Plan 2, and Exchange Online Archiving provide the rights for a user to benefit from a basic organization-wide or location-wide mailbox retention policy and/or to manually apply a non-record retention labeling to mailbox data.</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-288">Microsoft 365 E5/A5/G5/E3/A3, Office 365 E5/A5/G5/E3/A3 e SharePoint Plan 2 forniscono a un utente i diritti per trarre vantaggio da un criterio di conservazione di base di SharePoint o OneDrive e/o per applicare manualmente un'etichetta di conservazione non record ai file in SharePoint o OneDrive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-288">Microsoft 365 E5/A5/G5/E3/A3, Office 365 E5/A5/G5/E3/A3, and SharePoint Plan 2 provide the rights for a user to benefit from a basic SharePoint or OneDrive retention policy and/or to manually apply a non-record retention label to files in SharePoint or OneDrive.</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-289">Le organizzazioni possono utilizzare i criteri di conservazione per conservare o eliminare i messaggi di Teams in base ai propri criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-289">Organizations can use retention policies to keep or delete Teams messages according to their policies.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-290">Ciò include la gestione dei messaggi nelle chat e nelle conversazioni di Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-290">This includes managing messages in Teams chats and conversations.</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-291">Le licenze seguenti forniscono a un utente i diritti per trarre vantaggio da un criterio di conservazione di Teams:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-291">The following licenses provide the rights for a user to benefit from a Teams retention policy:</span></span>

- <span data-ttu-id="e8425-292">Microsoft 365 E5/G5/A5/E3/G3/A3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-292">Microsoft 365 E5/G5/A5/E3/G3/A3</span></span>
- <span data-ttu-id="e8425-293">Office 365 E5/G5/A5/E3/G3/A3/F3/E1/G1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-293">Office 365 E5/G5/A5/E3/G3/A3/F3/E1/G1</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-294">Si noti che per gli utenti con le licenze seguenti, il periodo di conservazione o eliminazione minimo supportato è 30 giorni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-294">Note that for users with the following licenses, the supported minimum retention or deletion period is 30 days:</span></span>

- <span data-ttu-id="e8425-295">Microsoft 365 F1/F3, Business Basic, Business Standard e Business Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-295">Microsoft 365 F1/F3, Business Basic, Business Standard, and Business Premium</span></span>
- <span data-ttu-id="e8425-296">Office 365 E1/G1 e F3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-296">Office 365 E1/G1 and F3</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-297">Microsoft 365 E5/A5/G5, Conformità Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 Information Protection and Governance E5/A5/G5, e Office 365 E5/A5 forniscono a un utente i diritti per trarre vantaggio dall'applicazione automatica di etichette o criteri di conservazione, applicazione di etichette o criteri di conservazione predefiniti, avvio del periodo di conservazione di un'etichetta di conservazione in base a un evento personalizzato, attivazione di una revisione manuale dell'eliminazione alla fine del periodo di conservazione dell'etichetta, importazione di dati di terze parti tramite connettori dati nativi, dichiarazione di un file un record, individuazione di contenuto etichettato e monitoraggio dell'attività di etichettatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-297">Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, Microsoft 365 Information Protection and Governance E5/A5/G5, and Office 365 E5/A5 provide the rights for a user to benefit from automatically applying retention labels or policies, applying default retention labels or policies, starting the retention period of a retention label based on a custom event, triggering a manual disposition review at the end of the label's retention period, importing third-party data through native data connectors, declaring a file a record, discovering labeled content, and monitoring labeling activity.</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-298">Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, Microsoft 365 E5/A5/G5 Information Protection e Governance forniscono a un utente i diritti di beneficiare dell'applicazione automatica delle etichette di conservazione in base ai classificatori addestrabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-298">Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, Microsoft 365 E5/A5/G5 Information Protection, and Governance provide the rights for a user to benefit from automatically applying retention labels based on trainable classifiers.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="e8425-299">Come viene eseguito il provisioning/distribuzione del servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-299">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-300">Per impostazione predefinita, le funzionalità di governance delle informazioni sono abilitate a livello di tenant per tutti gli utenti all'interno del tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-300">By default, Information Governance features are enabled at the tenant level for all users within the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-301">Per informazioni sulla configurazione della governance delle informazioni per applicare l'etichettatura automatica e i criteri per gli utenti con licenza, vedere Governance delle informazioni [microsoft in Microsoft 365.](/microsoft-365/compliance/manage-information-governance)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-301">For information on configuring Information Governance to apply autolabeling and policies for licensed users, see [Microsoft Information Governance in Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/manage-information-governance).</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="e8425-302">Come è possibile applicare il servizio solo agli utenti del tenant con licenza per il servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-302">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-303">Le funzionalità di governance delle informazioni possono essere applicate agli utenti con licenza in posizioni specifiche (siti del team, siti di gruppo e così via).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-303">Information Governance features can be applied to licensed users in specific locations (team sites, group sites, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="e8425-304">Per informazioni sulla configurazione della governance delle informazioni per applicare l'etichettatura automatica e i criteri per gli utenti con licenza, vedere Governance delle informazioni [microsoft in Microsoft 365.](/microsoft-365/compliance/manage-information-governance)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-304">For information on configuring Information Governance to apply autolabeling and policies for licensed users, see [Microsoft Information Governance in Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/manage-information-governance).</span></span>

## <a name="records-management"></a><span data-ttu-id="e8425-305">Gestione record</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-305">Records Management</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-306">La gestione dei record consente alle organizzazioni di soddisfare gli obblighi aziendali e normativi di conservazione dei record tramite l'individuazione, la classificazione, l'etichettatura, la conservazione e le funzionalità di eliminazione defensibile tra i dati di Microsoft 365 e di terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-306">Records Management helps organizations meet their business and regulatory record-keeping obligations through discovering, classifying, labeling, retention, and defensible deletion capabilities across their Microsoft 365 and third-party data.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="e8425-307">Quali licenze forniscono a un utente i diritti di usufruire del servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-307">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-308">Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, Microsoft 365 Information Protection and Governance E5/A5/G5 e Office 365 E5/A5/G5 forniscono a un utente i diritti di usufruire di Gestione record, tra cui la dichiarazione di elementi come record o record normativi, l'applicazione automatica di etichette di conservazione o record e l'esecuzione di processi di revisione dell'eliminazione (escludendo l'applicazione automatica di un'etichetta di conservazione basata su classificatori addestrabili).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-308">Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, Microsoft 365 Information Protection and Governance E5/A5/G5, and Office 365 E5/A5/G5 provide the rights for a user to benefit from Records Management including declaring items as records or regulatory records, automatically applying retention or record labels and executing disposition review processes (excluding automatically applying a retention label based on trainable classifiers).</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-309">Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance e Microsoft 365 Information Protection and Governance forniscono a un utente i diritti per trarre vantaggio dall'applicazione automatica di etichette di conservazione o record in base a classificatori addestrabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-309">Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, and Microsoft 365 Information Protection and Governance provide the rights for a user to benefit from automatically applying retention or record labels based on trainable classifiers.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="e8425-310">In che modo gli utenti traggono vantaggio dal servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-310">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-311">Gli utenti traggono vantaggio dalla possibilità di dichiarare il contenuto come record e di gestire il processo di registrazione completo dalla definizione e dalla dichiarazione dei criteri attraverso l'eliminazione defensibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-311">Users benefit by being able to declare content as a record and manage their full records process from policy definition and declaration through defensible disposal.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="e8425-312">Come viene eseguito il provisioning/distribuzione del servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-312">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-313">Per impostazione predefinita, le funzionalità di gestione dei record sono abilitate a livello di tenant per tutti gli utenti all'interno del tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-313">By default, Records Management features are enabled at the tenant level for all users within the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-314">Per informazioni sulla configurazione di Gestione record per la richiesta per gli utenti con licenza, vedere Informazioni sulla gestione [dei record in Microsoft 365.](/microsoft-365/compliance/records-management)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-314">For information on configuring Records Management to apply for licensed users, see [Learn about records Management in Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/records-management).</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="e8425-315">Come è possibile applicare il servizio solo agli utenti del tenant con licenza per il servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-315">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-316">Le funzionalità di gestione dei record possono essere applicate agli utenti con licenza in posizioni specifiche (siti del team, siti di gruppo e così via).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-316">Records Management features can be applied to licensed users in specific locations (team sites, group sites, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="e8425-317">Per informazioni sulla configurazione di Gestione record per la richiesta per gli utenti con licenza, vedere Informazioni sulla gestione [dei record in Microsoft 365.](/microsoft-365/compliance/records-management)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-317">For information on configuring Records Management to apply for licensed users, see [Learn about records Management in Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/records-management).</span></span>

## <a name="data-connectors"></a><span data-ttu-id="e8425-318">Connettori dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-318">Data Connectors</span></span> 

<span data-ttu-id="e8425-319">Microsoft fornisce connettori dati di terze parti che possono essere configurati nel Centro conformità Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-319">Microsoft provides third-party data connectors that can be configured in the Microsoft 365 compliance center.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-320">Per un elenco dei connettori dati forniti da Microsoft, vedere [la tabella Dei](/microsoft-365/compliance/archiving-third-party-data#third-party-data-connectors) connettori dati di terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-320">For a list of data connectors provided by Microsoft, see the [Third-party data connectors](/microsoft-365/compliance/archiving-third-party-data#third-party-data-connectors) table.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-321">In questa tabella vengono inoltre riepilogate le soluzioni di conformità che è possibile applicare ai dati di terze parti dopo l'importazione e l'archiviazione dei dati in Microsoft 365 e i collegamenti alle istruzioni dettagliate per ogni connettore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-321">This table also summarizes the compliance solutions that you can apply to third-party data after you import and archive data in Microsoft 365, and links to the step-by-step instructions for each connector.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="e8425-322">In che modo gli utenti traggono vantaggio dal servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-322">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-323">Il vantaggio principale dell'utilizzo dei connettori di dati per importare e archiviare dati di terze parti in Microsoft 365 è che è possibile applicare diverse soluzioni di conformità di Microsoft 365 ai dati dopo l'importazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-323">The primary benefit of using data connectors to import and archive third-party data in Microsoft 365 is that you can apply various Microsoft 365 compliance solutions to the data after it's been imported.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-324">In questo modo si garantisce che i dati non Microsoft dell'organizzazione siano conformi alle normative e agli standard che influiscono sull'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-324">This helps ensure that your organization's non-Microsoft data is in compliance with the regulations and standards that affect your organization.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="e8425-325">Quali licenze forniscono a un utente i diritti di usufruire del servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-325">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-326">Le licenze seguenti forniscono a un utente i diritti di usufruire dei connettori dati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-326">The following licenses provide the rights for a user to benefit from Data Connectors:</span></span>

- <span data-ttu-id="e8425-327">Microsoft 365 E5/A5/G5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-327">Microsoft 365 E5/A5/G5</span></span>
- <span data-ttu-id="e8425-328">Governance di Microsoft 365 E5/A5/G5 Info &amp; Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-328">Microsoft 365 E5/A5/G5 Info Protection &amp; Governance</span></span>
- <span data-ttu-id="e8425-329">Conformità Microsoft 365 E5/A5/G5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-329">Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance</span></span>
- <span data-ttu-id="e8425-330">Microsoft 365 E5/A5/G5 Insider Risk Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-330">Microsoft 365 E5/A5/G5 Insider Risk Management</span></span>
- <span data-ttu-id="e8425-331">Microsoft 365 E5/A5/G5 eDiscovery and Audit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-331">Microsoft 365 E5/A5/G5 eDiscovery and Audit</span></span>
- <span data-ttu-id="e8425-332">Office 365 E5/A5/G5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-332">Office 365 E5/A5/G5</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-333">Per i connettori dati nel Centro sicurezza e conformità di Microsoft 365 forniti da un partner Microsoft, l'organizzazione avrà bisogno di una relazione commerciale con il partner prima di poter distribuire &amp; tali connettori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-333">For data connectors in the Microsoft 365 Security &amp; Compliance Center that are provided by a Microsoft partner, your organization will need a business relationship with the partner before you can deploy those connectors.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="e8425-334">Come viene eseguito il provisioning/distribuzione del servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-334">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-335">I connettori vengono configurati utilizzando il Centro &amp; sicurezza e conformità e il Catalogo connettori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-335">Connectors are configured using the Security &amp; Compliance Center and Connector Catalog.</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="e8425-336">Come è possibile applicare il servizio solo agli utenti del tenant con licenza per il servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-336">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-337">I servizi connettori dati sono un valore a livello di tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-337">Data Connectors services are a tenant-level value.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-338">Tutti gli utenti che desiderano usufruire di questo servizio devono essere concessi in licenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-338">Every user intended to benefit from this service must be licensed.</span></span>

## <a name="microsoft-graph-apis-for-teams-data-loss-prevention-dlp"></a><span data-ttu-id="e8425-339">API di Microsoft Graph per la prevenzione della perdita dei dati (DLP) di Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-339">Microsoft Graph APIs for Teams Data Loss Prevention (DLP)</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-340">All'inizio di [quest'anno è stata annunciata l'anteprima pubblica dell'API di](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2143888)notifica di modifica di Microsoft Graph per i messaggi in Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-340">Earlier this year we [announced the public preview of the Microsoft Graph Change Notification API for messages in Teams](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2143888).</span></span> <span data-ttu-id="e8425-341">Questa API consente agli sviluppatori di creare app in grado di ascoltare i messaggi di Microsoft Teams in tempo quasi reale e abilitare le implementazioni dello scenario DLP sia per i clienti che per gli ISV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-341">This API lets developers build apps that can listen to Microsoft Teams messages in near-real time and enable DLP scenario implementations for both customers and ISVs.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-342">Inoltre, l'API patch di Microsoft Graph consente di applicare azioni DLP ai messaggi di Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-342">Additionally, Microsoft Graph Patch API allows applying DLP actions to Teams messages.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="e8425-343">In che modo gli utenti traggono vantaggio dal servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-343">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-344">Le funzionalità di prevenzione della perdita dei [dati (DLP)](/microsoft-365/compliance/dlp-microsoft-teams) sono ampiamente utilizzate in Microsoft Teams, in particolare quando le organizzazioni si sono spostate sul lavoro remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-344">[Data loss prevention (DLP)](/microsoft-365/compliance/dlp-microsoft-teams) capabilities are widely used in Microsoft Teams, particularly as organizations have shifted to remote work.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-345">Se l'organizzazione dispone di DLP, è ora possibile definire criteri che impediscono agli utenti di condividere informazioni riservate in un canale di Microsoft Teams o in una sessione di chat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-345">If your organization has DLP, you can now define policies that prevent people from sharing sensitive information in a Microsoft Teams channel or chat session.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="e8425-346">Quali licenze forniscono a un utente i diritti di usufruire del servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-346">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-347">Per ottenere il supporto per la protezione DLP in Teams Chat, è necessaria una delle licenze seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-347">You'll need one of the following licenses to get support for DLP protection in Teams Chat:</span></span>

- <span data-ttu-id="e8425-348">Microsoft 365 E5/A5/G5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-348">Microsoft 365 E5/A5/G5</span></span>
- <span data-ttu-id="e8425-349">Conformità Microsoft 365 E5/A5/G5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-349">Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance</span></span>
- <span data-ttu-id="e8425-350">Microsoft 365 E5/A5/G5 Information Protection and Governance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-350">Microsoft 365 E5/A5/G5 Information Protection and Governance</span></span>
- <span data-ttu-id="e8425-351">Office 365 E5/A5/G5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-351">Office 365 E5/A5/G5</span></span> 

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="e8425-352">Come viene eseguito il provisioning/distribuzione del servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-352">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-353">L'accesso api è configurato a livello di tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-353">API access is configured at the tenant level.</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="e8425-354">Come è possibile applicare il servizio solo agli utenti del tenant con licenza per il servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-354">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-355">Microsoft Graph API for Teams DLP è un valore a livello di tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-355">Microsoft Graph API for Teams DLP is a tenant-level value.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-356">Tutti gli utenti che desiderano usufruire di questo servizio devono essere concessi in licenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-356">Every user intended to benefit from this service must be licensed.</span></span>

## <a name="ediscovery"></a><span data-ttu-id="e8425-357">eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-357">eDiscovery</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-358">eDiscovery fornisce soluzioni di indagine ed eDiscovery per i reparti IT e legali all'interno delle aziende per identificare, raccogliere, conservare, ridurre ed esaminare i contenuti relativi a un'indagine o a un contenzioso prima dell'esportazione dal sistema Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-358">eDiscovery provides investigation and eDiscovery solutions for IT and legal departments within corporations to identify, collect, preserve, reduce, and review content related to an investigation or litigation prior to export out of the Microsoft 365 system.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="e8425-359">In che modo gli utenti traggono vantaggio dal servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-359">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-360">Un utente trae vantaggio da Advanced eDiscovery quando l'utente viene selezionato come responsabile dei dati (una persona che ha il controllo amministrativo di un documento o di un file elettronico) per un caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-360">A user benefits from Advanced eDiscovery when the user is selected as a data custodian (a person having administrative control of a document or electronic file) for a case.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="e8425-361">Quali licenze forniscono a un utente i diritti di usufruire del servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-361">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-362">Microsoft 365 E5/A5/G5/E3/A3/G3, Office 365 E5/A5/G5/E3/A3/G3 forniscono a un utente i diritti per usufruire di Core eDiscovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-362">Microsoft 365 E5/A5/G5/E3/A3/G3, Office 365 E5/A5/G5/E3/A3/G3 provide the rights for a user to benefit from Core eDiscovery.</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-363">Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, Microsoft 365 E5/A5/G5 eDiscovery and Audit e Office 365 E5/A5/G5 forniscono a un utente i diritti per usufruire di Advanced eDiscovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-363">Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, Microsoft 365 E5/A5/G5 eDiscovery and Audit, and Office 365 E5/A5/G5 provide the rights for a user to benefit from Advanced eDiscovery.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="e8425-364">Come viene eseguito il provisioning/distribuzione del servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-364">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-365">Per impostazione predefinita, le funzionalità avanzate di eDiscovery sono abilitate a livello di tenant per tutti gli utenti all'interno del tenant quando gli amministratori assegnano le autorizzazioni di eDiscovery nel Centro &amp; sicurezza e conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-365">By default, Advanced eDiscovery features are enabled at the tenant level for all users within the tenant when admins assign eDiscovery permissions in the Security &amp; Compliance Center.</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="e8425-366">Come è possibile applicare il servizio solo agli utenti del tenant con licenza per il servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-366">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-367">Gli amministratori di eDiscovery possono selezionare utenti specifici come responsabili dei dati per un caso utilizzando lo strumento di gestione dei responsabili incorporato in Advanced eDiscovery, come descritto in [Add custodians to an Advanced eDiscovery case.](/microsoft-365/compliance/add-custodians-to-case)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-367">eDiscovery administrators can select specific users as data custodians for a case by using the built-in custodian management tool in Advanced eDiscovery as described in [Add custodians to an Advanced eDiscovery case](/microsoft-365/compliance/add-custodians-to-case).</span></span>

## <a name="customer-key-for-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="e8425-368">Codice Cliente per Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-368">Customer Key for Microsoft 365</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-369">Con Customer Key puoi controllare le chiavi di crittografia dell'organizzazione e configurare Microsoft 365 per usarle per crittografare i dati in pausa nei data center Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-369">With Customer Key, you control your organization's encryption keys and configure Microsoft 365 to use them to encrypt your data at rest in Microsoft data centers.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-370">In altre parole, Customer Key consente di aggiungere un livello di crittografia che appartiene all'utente, utilizzando le proprie chiavi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-370">In other words, Customer Key allows you to add a layer of encryption that belongs to you, using your own keys.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-371">I dati in pausa includono i dati di Exchange Online e Skype for Business archiviati in cassette postali e file all'interno di SharePoint Online e OneDrive for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-371">Data at rest includes data from Exchange Online and Skype for Business that is stored in mailboxes and files within SharePoint Online and OneDrive for Business.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="e8425-372">In che modo gli utenti traggono vantaggio dal servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-372">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-373">Gli utenti traggono vantaggio da Customer Key, grazie alla crittografia dei dati a livello di applicazione tramite chiavi di crittografia fornite, controllate e gestite dalla propria organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-373">Users benefit from Customer Key by having their data at rest encrypted at the application layer using encryption keys that are provided, controlled, and managed by their own organization.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="e8425-374">Quali licenze forniscono a un utente i diritti di usufruire del servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-374">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-375">Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, Microsoft 365 E5/A5/G5 Information Protection and Governance e Office 365 E5/A5/G5 forniscono i diritti per un utente a beneficiare del codice "Customer Key".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-375">Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, Microsoft 365 E5/A5/G5 Information Protection and Governance, and Office 365 E5/A5/G5 provide the rights for a user to benefit from Customer Key.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-376">Per ottenere il vantaggio completo di Customer Key, devi anche avere una sottoscrizione per Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-376">To get the full benefit of Customer Key, you must also have a subscription for Azure Key Vault.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="e8425-377">Come viene eseguito il provisioning/distribuzione del servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-377">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-378">La chiave cliente per le chiavi di crittografia di Microsoft 365 può essere abilitata per tutti i dati archiviati nelle cassette postali di Exchange Online e Skype for Business e nei file di SharePoint Online, OneDrive for Business e Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-378">Customer Key for Microsoft 365 encryption keys can be enabled for all data stored in Exchange Online and Skype for Business mailboxes, and SharePoint Online, OneDrive for Business, and Teams files.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-379">Per ulteriori informazioni su Customer Key, inclusa la procedura per iniziare, vedere [Service encryption with Customer Key](/microsoft-365/compliance/customer-key-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-379">For more information about Customer Key, including how to get started, see [Service encryption with Customer Key](/microsoft-365/compliance/customer-key-overview).</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="e8425-380">Come è possibile applicare il servizio solo agli utenti del tenant con licenza per il servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-380">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-381">Per Exchange Online e Skype for Business, le cassette postali possono essere crittografate utilizzando il codice "Customer Key".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-381">For Exchange Online and Skype for Business, mailboxes can be encrypted by using Customer Key.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-382">È necessario configurare Azure prima di poter usare customer key per Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-382">You must set up Azure before you can use Customer Key for Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-383">Vedere [Set up Customer Key](/microsoft-365/compliance/customer-key-set-up) per i passaggi da seguire per creare e configurare le risorse di Azure necessarie e i passaggi per la configurazione di Customer Key in Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-383">See [Set up Customer Key](/microsoft-365/compliance/customer-key-set-up) for the steps you need to follow to create and configure the required Azure resources and the steps for setting up Customer Key in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-384">Dopo aver completato l'installazione di Azure, determinare quali criteri e, di conseguenza, quali chiavi assegnare alle cassette postali e ai file nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-384">After you've completed the Azure setup, determine which policy and, therefore, which keys to assign to mailboxes and files in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-385">Per ulteriori informazioni sulla chiave del cliente e sul contenuto relativo ai dati di Exchange Online, Skype for Business, SharePoint Online, OneDrive for Business e Teams, vedere Crittografia del servizio con [chiave cliente.](/microsoft-365/compliance/customer-key-overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-385">For more information about Customer Key, and content regarding data from Exchange Online, Skype for Business, SharePoint Online, OneDrive for Business, and Teams, see [Service encryption with Customer Key](/microsoft-365/compliance/customer-key-overview).</span></span>

## <a name="office-365-customer-lockbox"></a><span data-ttu-id="e8425-386">Customer Lockbox di Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-386">Office 365 Customer Lockbox</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-387">Customer Lockbox offre un ulteriore livello di controllo offrendo ai clienti la possibilità di concedere autorizzazioni di accesso esplicite per le operazioni di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-387">Customer Lockbox provides an additional layer of control by offering customers the ability to give explicit access authorization for service operations.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-388">Dimostrando che sono in atto procedure per l'autorizzazione esplicita di accesso ai dati, Customer Lockbox può anche aiutare le organizzazioni a rispettare determinati obblighi di conformità come HIPAA e FedRAMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-388">By demonstrating that procedures are in place for explicit data access authorization, Customer Lockbox may also help organizations meet certain compliance obligations such as HIPAA and FedRAMP.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="e8425-389">In che modo gli utenti traggono vantaggio dal servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-389">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-390">Customer Lockbox garantisce che nessuno di Microsoft possa accedere al contenuto del cliente per eseguire un'operazione di servizio senza l'approvazione esplicita del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-390">Customer Lockbox ensures that no one at Microsoft can access customer content to perform a service operation without the customer's explicit approval.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-391">Customer Lockbox consente al cliente di accedere al flusso di lavoro di approvazione per le richieste di accesso al contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-391">Customer Lockbox brings the customer into the approval workflow for requests to access their content.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-392">Occasionalmente, i tecnici Microsoft sono coinvolti durante il processo di supporto per risolvere i problemi segnalati dai clienti e risolverli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-392">Occasionally, Microsoft engineers are involved during the support process to troubleshoot and fix customer-reported issues.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-393">Nella maggior parte dei casi, i problemi vengono risolti tramite strumenti di telemetria e debug estesi che Microsoft ha in atto per i suoi servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-393">In most cases, issues are fixed through extensive telemetry and debugging tools that Microsoft has in place for its services.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-394">Tuttavia, possono verificarsi casi che richiedono a un tecnico Microsoft di accedere al contenuto del cliente per determinare la causa principale e risolvere il problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-394">However, there may be cases that require a Microsoft engineer to access customer content to determine the root cause and fix the issue.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-395">Con Customer Lockbox, il tecnico deve richiedere al cliente l'accesso come fase finale del flusso di lavoro di approvazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-395">Customer Lockbox requires the engineer to request access from the customer as a final step in the approval workflow.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-396">In questo modo le organizzazioni possono approvare o rifiutare queste richieste, in modo da controllare direttamente se un tecnico Microsoft può accedere ai dati dell'utente finale dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-396">This gives organizations the option to approve or deny these requests, which gives them direct control over whether a Microsoft engineer can access the organizations' end-user data.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="e8425-397">Quali licenze forniscono a un utente i diritti di usufruire del servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-397">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-398">Office 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance e Microsoft 365 E5/A5/G5 Insider Risk Management forniscono a un utente i diritti per usufruire di Customer Lockbox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-398">Office 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, and Microsoft 365 E5/A5/G5 Insider Risk Management provide the rights for a user to benefit from Customer Lockbox.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="e8425-399">Come viene eseguito il provisioning/distribuzione del servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-399">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-400">Gli amministratori possono attivare Customer Lockbox nell'interfaccia di amministrazione di Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-400">Admins can turn on Customer Lockbox in the Microsoft 365 admin center.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-401">Per ulteriori informazioni, vedere [Customer Lockbox in Office 365.](/microsoft-365/compliance/customer-lockbox-requests)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-401">For more information, see [Customer Lockbox in Office 365](/microsoft-365/compliance/customer-lockbox-requests).</span></span> <span data-ttu-id="e8425-402">Quando Customer Lockbox è attivato, Microsoft deve ottenere l'approvazione di un'organizzazione prima di accedere a qualsiasi contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-402">When Customer Lockbox is turned on, Microsoft is required to obtain an organization's approval prior to accessing any of their content.</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="e8425-403">Come è possibile applicare il servizio solo agli utenti del tenant con licenza per il servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-403">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-404">Attualmente, il servizio Customer Lockbox non può essere limitato a utenti specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-404">Currently, the Customer Lockbox service can't be limited to specific users.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-405">Anche se i servizi tenant non sono attualmente in grado di limitare i vantaggi a utenti specifici, è consigliabile eseguire sforzi per limitare i vantaggi del servizio agli utenti con licenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-405">Although the tenant services are not currently capable of limiting benefits to specific users, efforts should be taken to limit the service benefits to licensed users.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-406">Ciò consente di evitare potenziali interruzioni del servizio quando le funzionalità di destinazione sono disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-406">This will help avoid potential service disruption once targeting capabilities are available.</span></span>

## <a name="privileged-access-management-in-office-365"></a><span data-ttu-id="e8425-407">Gestione degli accessi privilegiati in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-407">Privileged access management in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-408">[Privileged Access Management (PAM)](/microsoft-365/compliance/privileged-access-management-configuration) offre un controllo granulare dell'accesso sulle attività di amministrazione con privilegi in Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-408">[Privileged access management (PAM)](/microsoft-365/compliance/privileged-access-management-configuration) provides granular access control over privileged admin tasks in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-409">Dopo aver abilitato PAM, per completare le attività con privilegi elevati e privilegiati, gli utenti dovranno richiedere l'accesso just-in-time tramite un flusso di lavoro di approvazione con ambito elevato e associato a tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-409">After enabling PAM, to complete elevated and privileged tasks, users will need to request just-in-time access through an approval workflow that is highly scoped and time-bound.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="e8425-410">In che modo gli utenti traggono vantaggio dal servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-410">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-411">L'abilitazione di PAM consente alle organizzazioni di operare senza privilegi permanenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-411">Enabling PAM lets organizations operate with zero standing privileges.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-412">Gli utenti traggono vantaggio dal livello aggiunto di difesa dalle vulnerabilità derivanti dall'accesso amministrativo permanente che consente l'accesso senza limiti ai propri dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-412">Users benefit from the added layer of defense against vulnerabilities arising from standing administrative access that provides unfettered access to their data.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="e8425-413">Quali licenze forniscono a un utente i diritti di usufruire del servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-413">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span> 

<span data-ttu-id="e8425-414">Office 365 E5/A5, Microsoft 365 E5/A5, Microsoft 365 E5/A5 Compliance e Microsoft 365 E5/A5 Information Protection and Governance forniscono i diritti per un utente a beneficiare di PAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-414">Office 365 E5/A5, Microsoft 365 E5/A5, Microsoft 365 E5/A5 Compliance, and Microsoft 365 E5/A5 Information Protection and Governance provide the rights for a user to benefit from PAM.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="e8425-415">Come viene eseguito il provisioning/distribuzione del servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-415">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-416">Per impostazione predefinita, le funzionalità PAM sono abilitate a livello di tenant per tutti gli utenti all'interno del tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-416">By default, PAM features are enabled at the tenant level for all users within the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-417">Per informazioni sulla configurazione dei criteri PAM, vedere [Introduzione alla gestione degli accessi con privilegi.](/microsoft-365/compliance/privileged-access-management-configuration)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-417">For information on configuring PAM policies, see [Get started with privileged access management](/microsoft-365/compliance/privileged-access-management-configuration).</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="e8425-418">Come è possibile applicare il servizio solo agli utenti del tenant con licenza per il servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-418">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-419">I clienti possono gestire PAM per utente tramite i criteri di accesso e il gruppo di responsabili approvazione, che possono essere applicati agli utenti con licenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-419">Customers can manage PAM on a per-user basis through approver group and access policies, which can be applied to licensed users.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-420">Per ulteriori informazioni, vedere [Privileged access management in Office 365](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Security-Privacy-and-Compliance/Privileged-access-management-in-Office-365-is-now-Generally/ba-p/261751).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-420">For more information, see [Privileged access management in Office 365](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Security-Privacy-and-Compliance/Privileged-access-management-in-Office-365-is-now-Generally/ba-p/261751).</span></span>

## <a name="double-key-encryption-for-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="e8425-421">Crittografia a chiave doppia per Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-421">Double Key Encryption for Microsoft 365</span></span> 

<span data-ttu-id="e8425-422">La crittografia a chiave doppia per Microsoft 365 consente di proteggere i dati altamente sensibili per soddisfare requisiti specifici e mantenere il controllo completo della chiave di crittografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-422">Double Key Encryption for Microsoft 365 lets you protect your highly sensitive data to meet specialized requirements and maintain full control of your encryption key.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-423">La crittografia a chiave doppia usa due chiavi per proteggere i dati, con una chiave nel controllo e la seconda chiave archiviata in modo sicuro da Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-423">Double Key Encryption uses two keys to protect your data, with one key in your control and the second key stored securely by Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-424">Per visualizzare i dati, è necessario disporre dell'accesso a entrambe le chiavi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-424">To view the data, you must have access to both keys.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-425">Poiché Microsoft può accedere a una sola chiave, la chiave e anche i dati non sono disponibili per Microsoft, garantendo il controllo completo sulla privacy e sulla sicurezza dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-425">Since Microsoft can access only one key, your key and also your data are unavailable to Microsoft, ensuring that you have full control over the privacy and security of your data.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="e8425-426">In che modo gli utenti traggono vantaggio dal servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-426">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-427">Gli utenti traggono vantaggio dalla crittografia a chiave doppia grazie alla possibilità di eseguire la migrazione dei dati crittografati nel cloud, impedendo l'accesso a terze parti finché la chiave rimane sotto il controllo degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-427">Users benefit from Double Key Encryption by being able to migrate their encrypted data to the cloud, which prevents third-party access as long as the key remains in control of the users.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-428">Gli utenti possono proteggere e utilizzare il contenuto crittografato a chiave doppia in modo analogo a qualsiasi altro contenuto protetto da etichette di riservatezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-428">Users can protect and consume Double Key Encrypted content similar to any other sensitivity label protected content.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="e8425-429">Quali licenze forniscono a un utente i diritti di usufruire del servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-429">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-430">Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, Microsoft 365 E5/A5/G5 Information Protection and Governance e Office 365 E5/A5/G5 forniscono a un utente i diritti per usufruire della crittografia a chiave doppia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-430">Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, Microsoft 365 E5/A5/G5 Information Protection and Governance, and Office 365 E5/A5/G5 provide the rights for a user to benefit from Double Key Encryption.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="e8425-431">Come viene eseguito il provisioning/distribuzione del servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-431">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-432">La crittografia a chiave doppia supporta la versione desktop di Microsoft Office per Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-432">Double Key Encryption supports the desktop version of Microsoft Office for Windows.</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="e8425-433">Come è possibile applicare il servizio solo agli utenti del tenant con licenza per il servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-433">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-434">Per assegnare chiavi di crittografia ai dati all'interno di un'organizzazione di Office 365 e/o Microsoft 365 per gli utenti con licenza, seguire le istruzioni per la distribuzione della crittografia a chiave doppia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-434">To assign encryption keys to data within an Office 365 and/or Microsoft 365 organization for licensed users, follow the Double Key Encryption deployment instructions.</span></span>

## <a name="office-365-data-loss-prevention-for-exchange-online-sharepoint-online-and-onedrive-for-business"></a><span data-ttu-id="e8425-435">Prevenzione della perdita dei dati di Office 365 per Exchange Online, SharePoint Online e OneDrive for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-435">Office 365 data loss prevention for Exchange Online, SharePoint Online, and OneDrive for Business</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-436">Con la prevenzione della perdita dei dati (DLP) di Office 365 per Exchange Online, SharePoint Online e OneDrive for Business, le organizzazioni possono identificare, monitorare e proteggere automaticamente le informazioni riservate tra messaggi di posta elettronica e file (inclusi i file archiviati in archivi di file di Microsoft Teams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-436">With Office 365 data loss prevention (DLP) for Exchange Online, SharePoint Online, and OneDrive for Business, organizations can identify, monitor, and automatically protect sensitive information across emails and files (including files stored in Microsoft Teams file repositories).</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="e8425-437">In che modo gli utenti traggono vantaggio dal servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-437">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-438">Gli utenti traggono vantaggio dalla prevenzione della perdita dei dati per Exchange Online, SharePoint Online e OneDrive for Business quando i messaggi di posta elettronica e i file vengono esaminati alla ricerca di informazioni riservate, come configurato nel criterio DLP dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-438">Users benefit from DLP for Exchange Online, SharePoint Online, and OneDrive for Business when their emails and files are being inspected for sensitive information, as configured in the organization's DLP policy.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="e8425-439">Quali licenze forniscono a un utente i diritti di usufruire del servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-439">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-440">Microsoft 365 E3/A3/Business Premium, Office 365 E3/A3 e Prevenzione della perdita dei dati di Office 365 forniscono a un utente i diritti per trarre vantaggio dalla prevenzione della perdita dei dati di Office 365 per Exchange Online, SharePoint Online e OneDrive for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-440">Microsoft 365 E3/A3/Business Premium, Office 365 E3/A3, and Office 365 Data Loss Prevention provide the rights for a user to benefit from Office 365 DLP for Exchange Online, SharePoint Online, and OneDrive for Business.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="e8425-441">Come viene eseguito il provisioning/distribuzione del servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-441">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-442">Per impostazione predefinita, i messaggi di posta elettronica di Exchange Online, i siti di SharePoint e gli account di OneDrive sono posizioni *abilitate (carichi* di lavoro) per queste funzionalità DLP per tutti gli utenti all'interno del tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-442">By default, Exchange Online emails, SharePoint sites, and OneDrive accounts are *enabled locations (workloads)* for these DLP features for all users within the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-443">Per ulteriori informazioni sull'utilizzo dei criteri DLP, vedere [Overview of data loss prevention.](/microsoft-365/compliance/data-loss-prevention-policies)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-443">For more information about using DLP policies, see [Overview of data loss prevention](/microsoft-365/compliance/data-loss-prevention-policies).</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="e8425-444">Come è possibile applicare il servizio solo agli utenti del tenant con licenza per il servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-444">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-445">Gli amministratori possono personalizzare le posizioni (carichi di lavoro), gli utenti inclusi e gli utenti esclusi nel Centro sicurezza e conformità, in Posizioni di prevenzione &amp; **della** perdita  >  **di dati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-445">Admins can customize locations (workloads), included users, and excluded users in the Security &amp; Compliance Center, under **Data loss prevention** > **Locations**.</span></span>

## <a name="communication-data-loss-prevention-for-teams"></a><span data-ttu-id="e8425-446">Prevenzione della perdita dei dati di comunicazione per Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-446">Communication Data Loss Prevention for Teams</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-447">Con Communication DLP per Teams, le organizzazioni possono bloccare chat e messaggi di canale contenenti informazioni riservate, ad esempio informazioni finanziarie, informazioni di identificazione personale, informazioni correlate all'integrità o altre informazioni riservate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-447">With Communication DLP for Teams, organizations can block chats and channel messages that contain sensitive information, such as financial information, personally identifying information, health-related information, or other confidential information.</span></span>

### <a name="which-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="e8425-448">Quali utenti traggono vantaggio dal servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-448">Which users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-449">Gli utenti con licenza di Office 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 e Microsoft 365 E5/A5/G5 Information Protection and Governance possono trarre vantaggio dalla prevenzione della perdita dei dati delle comunicazioni per Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-449">Licensed users of Office 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5, and Microsoft 365 E5/A5/G5 Information Protection and Governance can benefit from Communication DLP for Teams.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="e8425-450">In che modo gli utenti traggono vantaggio dal servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-450">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-451">I mittenti traggono vantaggio dal fatto che le informazioni riservate nei messaggi di chat e canali in uscita vengono ispezionate alla ricerca di informazioni riservate, come configurato nel criterio DLP dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-451">Senders benefit by having sensitive information in their outgoing chat and channel messages inspected for sensitive information, as configured in the organization's DLP policy.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="e8425-452">Come viene eseguito il provisioning/distribuzione del servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-452">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-453">Per impostazione predefinita, i messaggi di chat e canali di Teams sono un percorso *abilitato (carico* di lavoro) per queste funzionalità DLP per tutti gli utenti all'interno del tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-453">By default, Teams chat and channel messages are an *enabled Location (workload)* for these DLP features for all users within the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-454">Per ulteriori informazioni sull'utilizzo dei criteri DLP, vedere [Overview of data loss prevention.](/office365/securitycompliance/data-loss-prevention-policies)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-454">For more information about using DLP policies, see [Overview of data loss prevention](/office365/securitycompliance/data-loss-prevention-policies).</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="e8425-455">Come è possibile applicare il servizio solo agli utenti del tenant con licenza per il servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-455">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-456">Gli amministratori possono personalizzare le posizioni (carichi di lavoro), gli utenti inclusi e gli utenti esclusi nel Centro sicurezza e conformità, in Posizioni di prevenzione &amp; **della** perdita  >  **di dati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-456">Admins can customize locations (workloads), included users, and excluded users in the Security &amp; Compliance Center, under **Data loss prevention** > **Locations**.</span></span>

## <a name="information-barriers"></a><span data-ttu-id="e8425-457">Barriere informative</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-457">Information barriers</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-458">Le barriere informative sono criteri che un amministratore può configurare per impedire a singoli utenti o a gruppi di comunicare tra loro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-458">Information barriers are policies that an admin can configure to prevent individuals or groups from communicating with each other.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-459">Ciò è utile se, ad esempio, un reparto gestisce informazioni che non devono essere condivise con altri reparti o se è necessario impedire a un gruppo di comunicare con contatti esterni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-459">This is useful if, for example, one department is handling information that shouldn't be shared with other departments, or a group needs to be prevented from communicating with outside contacts.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-460">I criteri di barriera delle informazioni impediscono inoltre ricerche e individuazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-460">Information barrier policies also prevent lookups and discovery.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-461">Ciò significa che se tenti di comunicare con qualcuno con cui non dovresti comunicare, non troverai tale utente nella selezione utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-461">This means that if you attempt to communicate with someone you should not be communicating with, you won't find that user in the people picker.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="e8425-462">In che modo gli utenti traggono vantaggio dal servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-462">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-463">Gli utenti traggono vantaggio dalle funzionalità avanzate di conformità delle barriere alle informazioni quando non possono comunicare con altri utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-463">Users benefit from the advanced compliance capabilities of information barriers when they're restricted from communicating with others.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-464">I criteri delle barriere alle informazioni possono essere definiti per impedire a determinati segmenti di utenti di comunicare con ognuno o consentire a segmenti specifici di comunicare solo con determinati altri segmenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-464">Information barriers policies can be defined to prevent certain segment of users from communication with each or allow specific segments to communicate only with certain other segments.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-465">Per ulteriori informazioni sulla definizione dei criteri di barriera delle informazioni, vedere [Define information barrier policies.](/microsoft-365/compliance/information-barriers-policies)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-465">For more information on defining information barrier policies, see [Define information barrier policies](/microsoft-365/compliance/information-barriers-policies).</span></span> <span data-ttu-id="e8425-466">Per gli scenari in cui due gruppi non possono comunicare tra loro, gli utenti di entrambi i gruppi richiedono una licenza per trarre vantaggio dal servizio (vedere l'esempio seguente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-466">For scenarios in which two groups cannot communicate with each other, users in both groups require a license to benefit from the service (see below example).</span></span><br><br>

| <span data-ttu-id="e8425-467">Scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-467">Scenario</span></span> | <span data-ttu-id="e8425-468">Chi richiede una licenza?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-468">Who requires a license?</span></span> |
|:------|:------|
| <span data-ttu-id="e8425-469">Due gruppi (Gruppo 1 e Gruppo 2) non possono comunicare tra loro, ovvero agli utenti del Gruppo 1 è limitata la comunicazione con gli utenti del Gruppo 2 e agli utenti del Gruppo 2 è limitata la comunicazione con gli utenti del &nbsp; &nbsp; Gruppo &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-469">Two groups (Group&nbsp;1 and Group&nbsp;2) cannot communicate with each other (that is, Group&nbsp;1 users are restricted from communicating with Group&nbsp;2 users, and Group&nbsp;2 users are restricted from communicating with Group&nbsp;1 users.</span></span> | <span data-ttu-id="e8425-470">Utenti nel gruppo &nbsp; 1 e nel &nbsp; gruppo 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-470">Users in both Group&nbsp;1 and Group&nbsp;2</span></span> |

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="e8425-471">Quali licenze forniscono a un utente i diritti di usufruire del servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-471">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-472">Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, Microsoft 365 E5/A5/G5 Insider Risk Management e Office 365 E5/A5/G5, forniscono i diritti per un utente a beneficiare delle barriere alle informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-472">Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, Microsoft 365 E5/A5/G5 Insider Risk Management, and Office 365 E5/A5/G5, provide the rights for a user to benefit from information barriers.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="e8425-473">Come viene eseguito il provisioning/distribuzione del servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-473">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-474">Gli amministratori creano e gestiscono i criteri di barriera delle informazioni utilizzando i cmdlet di PowerShell nel Centro &amp; sicurezza e conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-474">Admins create and manage information barrier policies by using PowerShell cmdlets in the Security &amp; Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-475">Agli amministratori deve essere assegnato il ruolo Amministratore globale dell'organizzazione di Microsoft 365, Amministratore globale di Office 365 o Amministratore di conformità per creare un criterio di protezione delle informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-475">Admins must be assigned the Microsoft 365 Enterprise Global Administrator, Office 365 Global Administrator, or Compliance Administrator role to create an information barrier policy.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-476">Per impostazione predefinita, questi criteri si applicano a tutti gli utenti nel tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-476">By default, these policies apply to all users in the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-477">Per ulteriori informazioni sulle barriere alle informazioni, vedere [Ostacoli alle informazioni in Microsoft Teams.](/MicrosoftTeams/information-barriers-in-teams)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-477">For more information about information barriers, see [Information barriers in Microsoft Teams](/MicrosoftTeams/information-barriers-in-teams).</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="e8425-478">Come è possibile applicare il servizio solo agli utenti del tenant con licenza per il servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-478">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-479">Gli amministratori possono personalizzare le posizioni (carichi di lavoro), gli utenti inclusi e gli utenti esclusi nel Centro &amp; sicurezza e conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-479">Admins can customize locations (workloads), included users, and excluded users in the Security &amp; Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-480">Ad esempio, se tutti gli utenti hanno una licenza per Office 365 E3 e nessuno ha una licenza per Office 365 Advanced Compliance/E5, non sarà necessario creare criteri di barriera delle informazioni per l'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-480">For example, if all users are licensed for Office 365 E3, and none are licensed for Office 365 Advanced Compliance/E5, they wouldn't need to create any information barrier policies for the organization.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-481">Per altre informazioni, vedere [Barriere informative in Microsoft Teams](/MicrosoftTeams/information-barriers-in-teams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-481">For more information, see [Information barriers in Microsoft Teams](/MicrosoftTeams/information-barriers-in-teams).</span></span>

## <a name="office-365-message-encryption"></a><span data-ttu-id="e8425-482">Crittografia dei messaggi di Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-482">Office 365 Message Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-p165">Crittografia messaggi di Office 365 (OME) è un servizio basato su Azure Rights Management (Azure RMS) che consente di inviare posta elettronica crittografata a destinatari interni o esterni all'organizzazione, indipendentemente dall'indirizzo di posta elettronica di destinazione (Gmail, Yahoo! Mail, Outlook.com e così via).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-p165">Office 365 Message Encryption (OME) is a service built on Azure Rights Management (Azure RMS) that lets you send encrypted email to people inside or outside your organization, regardless of the destination email address (Gmail, Yahoo! Mail, Outlook.com, etc.).</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-485">Per visualizzare messaggi crittografati, i destinatari possono ottenere un passcode monouso, accedere con un account Microsoft oppure accedere con un account aziendale o dell'istituto di istruzione associato a Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-485">To view encrypted messages, recipients can either get a one-time passcode, sign in with a Microsoft account, or sign in with a work or school account associated with Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-486">I destinatari possono anche inviare risposte crittografate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-486">Recipients can also send encrypted replies.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-487">Non è necessaria una sottoscrizione per visualizzare i messaggi crittografati o inviare risposte crittografate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-487">They don't need a subscription to view encrypted messages or send encrypted replies.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="e8425-488">In che modo gli utenti traggono vantaggio dal servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-488">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-489">I mittenti dei messaggi beneficiano del controllo aggiunto sui messaggi di posta elettronica sensibili forniti dalla crittografia dei messaggi di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-489">Message senders benefit from the added control over sensitive emails provided by Office 365 Message Encryption.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="e8425-490">Quali licenze forniscono a un utente i diritti di usufruire del servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-490">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-491">Microsoft 365 E3/A3/G3, Office 365 E3/A3/G3 e Azure Information Protection Piano 1 forniscono a un utente i diritti per usufruire della crittografia dei messaggi di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-491">Microsoft 365 E3/A3/G3, Office 365 E3/A3/G3, and Azure Information Protection Plan 1 provide the rights for a user to benefit from Office 365 Message Encryption.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="e8425-492">Come viene eseguito il provisioning/distribuzione del servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-492">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-493">Gli amministratori creano e gestiscono i criteri di crittografia dei messaggi di Office 365 nell'interfaccia di amministrazione di Exchange in **Regole del flusso di**  >  **posta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-493">Admins create and manage Office 365 Message Encryption policies in the Exchange admin center under **Mail flow** > **Rules**.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-494">Per impostazione predefinita, queste regole si applicano a tutti gli utenti nel tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-494">By default, these rules apply to all users in the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-495">Per ulteriori informazioni sulla configurazione delle nuove funzionalità di crittografia dei messaggi di Office 365, vedere [Set up new Message Encryption capabilities](/office365/securitycompliance/set-up-new-message-encryption-capabilities).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-495">For more information about setting up new Office 365 Message Encryption capabilities, see [Set up new Message Encryption capabilities](/office365/securitycompliance/set-up-new-message-encryption-capabilities).</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="e8425-496">Come è possibile applicare il servizio solo agli utenti del tenant con licenza per il servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-496">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-497">Gli amministratori devono applicare regole del flusso di posta per la crittografia dei messaggi di Office 365 solo agli utenti con licenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-497">Admins should apply mail flow rules for Office 365 Message Encryption only to licensed users.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-498">Per ulteriori informazioni sulla definizione delle regole del flusso di posta, vedere [Define mail flow rules to encrypt email messages](/office365/securitycompliance/define-mail-flow-rules-to-encrypt-email).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-498">For more information about defining mail flow rules, see [Define mail flow rules to encrypt email messages](/office365/securitycompliance/define-mail-flow-rules-to-encrypt-email).</span></span>

## <a name="office-365-advanced-message-encryption"></a><span data-ttu-id="e8425-499">Office 365 Advanced Message Encryption</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-499">Office 365 Advanced Message Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-500">La crittografia avanzata dei messaggi di Office 365 aiuta i clienti a rispettare gli obblighi di conformità che richiedono controlli più flessibili sui destinatari esterni e sul loro accesso ai messaggi di posta elettronica crittografati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-500">Office 365 Advanced Message Encryption helps customers meet compliance obligations that require more flexible controls over external recipients and their access to encrypted emails.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-501">Con crittografia avanzata dei messaggi, gli amministratori possono controllare i messaggi di posta elettronica sensibili condivisi all'esterno dell'organizzazione utilizzando criteri automatici in grado di rilevare tipi di informazioni riservate (ad esempio, informazioni di identificazione personale o ID finanziari o sanitari) oppure possono utilizzare parole chiave per migliorare la protezione applicando modelli di posta elettronica personalizzati e scadendo l'accesso ai messaggi di posta elettronica crittografati tramite un portale Web sicuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-501">With Advanced Message Encryption, admins can control sensitive emails shared outside the organization by using automatic policies that can detect sensitive information types (for example, personally identifying information, or financial or health IDs), or they can use keywords to enhance protection by applying custom email templates and expiring access to encrypted emails through a secure web portal.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-502">Inoltre, gli amministratori possono controllare ulteriormente i messaggi di posta elettronica crittografati a cui si accede esternamente tramite un portale Web sicuro revocando l'accesso in qualsiasi momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-502">Additionally, admins can further control encrypted emails accessed externally through a secure web portal by revoking access at any time.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="e8425-503">In che modo gli utenti traggono vantaggio dal servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-503">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-504">I mittenti dei messaggi beneficiano del controllo aggiunto sui messaggi di posta elettronica sensibili forniti dalla crittografia avanzata dei messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-504">Message senders benefit from the added control over sensitive emails provided by Advanced Message Encryption.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="e8425-505">Quali licenze forniscono a un utente i diritti di usufruire del servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-505">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-506">Office 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5, conformità Microsoft 365 E5/A5/G5 e Microsoft 365 E5/A5/G5 Information Protection and Governance forniscono a un utente i diritti per usufruire della crittografia avanzata dei messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-506">Office 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, and Microsoft 365 E5/A5/G5 Information Protection and Governance provide the rights for a user to benefit from Advanced Message Encryption.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="e8425-507">Come viene eseguito il provisioning/distribuzione del servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-507">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-508">Gli amministratori creano e gestiscono i criteri di crittografia avanzata dei messaggi nell'Exchange di amministrazione in **Regole del flusso di**  >  **posta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-508">Admins create and manage Advanced Message Encryption policies in the Exchange admin center under **Mail flow** > **Rules**.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-509">Per impostazione predefinita, queste regole si applicano a tutti gli utenti nel tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-509">By default, these rules apply to all users in the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-510">Per ulteriori informazioni sulla configurazione di nuove funzionalità di crittografia dei messaggi, vedere [Set up new Crittografia messaggi di Office 365 capabilities](/office365/securitycompliance/set-up-new-message-encryption-capabilities).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-510">For more information about setting up new Message Encryption capabilities, see [Set up new Office 365 Message Encryption capabilities](/office365/securitycompliance/set-up-new-message-encryption-capabilities).</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="e8425-511">Come è possibile applicare il servizio solo agli utenti del tenant con licenza per il servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-511">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-512">Gli amministratori devono applicare regole del flusso di posta per la crittografia avanzata dei messaggi solo agli utenti con licenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-512">Admins should apply mail flow rules for Advanced Message Encryption only to licensed users.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-513">Per ulteriori informazioni sulla definizione delle regole del flusso di posta, vedere [Define mail flow rules to encrypt email messages in Office 365](/office365/securitycompliance/define-mail-flow-rules-to-encrypt-email).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-513">For more information about defining mail flow rules, see [Define mail flow rules to encrypt email messages in Office 365](/office365/securitycompliance/define-mail-flow-rules-to-encrypt-email).</span></span>

## <a name="communication-compliance"></a><span data-ttu-id="e8425-514">Conformità delle comunicazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-514">Communication Compliance</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-515">La conformità delle comunicazioni in Microsoft 365 consente di ridurre al minimo i rischi di comunicazione consentendo di rilevare, acquisire ed eseguire azioni di correzione per i messaggi inappropriati nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-515">Communication compliance in Microsoft 365 helps minimize communication risks by helping you detect, capture, and take remediation actions for inappropriate messages in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-516">È possibile definire criteri specifici che acquisiscono messaggi di posta elettronica interni ed esterni, Microsoft Teams o comunicazioni di terze parti nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-516">You can define specific policies that capture internal and external email, Microsoft Teams, or third-party communications in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-517">I revisori possono intraprendere azioni correttive appropriate per assicurarsi che siano conformi agli standard dei messaggi dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-517">Reviewers can take appropriate remediation actions to make sure they're compliant with your organization's message standards.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="e8425-518">In che modo gli utenti traggono vantaggio dal servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-518">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-519">Gli esperti di conformità traggono vantaggio dal servizio facendo in modo che le comunicazioni dell'organizzazione vengono monitorate dai criteri di conformità delle comunicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-519">Compliance specialists benefit from the service by having organization communications monitored by communication compliance policies.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="e8425-520">Quali licenze forniscono a un utente i diritti di usufruire del servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-520">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-521">Office 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance e Microsoft 365 E5/A5/G5/G5 Insider Risk Management forniscono a un utente i diritti per trarre vantaggio dalla conformità delle comunicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-521">Office 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, and Microsoft 365 E5/A5/G5 Insider Risk Management provide the rights for a user to benefit from communication compliance.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="e8425-522">Come viene eseguito il provisioning/distribuzione del servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-522">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-523">Gli amministratori e gli esperti di conformità creano criteri di conformità delle comunicazioni nella Centro conformità Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-523">Admins and compliance specialists create communication compliance policies in the Microsoft 365 compliance center.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-524">Questi criteri definiscono quali comunicazioni e utenti sono soggetti a revisione nell'organizzazione, definiscono le condizioni personalizzate che le comunicazioni devono soddisfare e specificano chi deve eseguire le revisioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-524">These policies define which communications and users are subject to review in the organization, define custom conditions that communications must meet, and specify who should perform reviews.</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="e8425-525">Come è possibile applicare il servizio solo agli utenti del tenant con licenza per il servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-525">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-526">Gli amministratori scelgono utenti o gruppi specifici da includere in un criterio di conformità delle comunicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-526">Admins choose specific users or groups to include in a communication compliance policy.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-527">Quando si sceglie un gruppo, possono anche selezionare utenti specifici nel gruppo da escludere dai criteri di conformità delle comunicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-527">When choosing a group, they can also select specific users in the group to exclude from the communication compliance policy.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-528">Per ulteriori informazioni sui criteri di conformità delle comunicazioni, vedere Introduzione alla conformità [delle comunicazioni in Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/communication-compliance-configure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-528">For more information about communication compliance policies, see [Get started with communication compliance in Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/communication-compliance-configure).</span></span>

## <a name="insider-risk-management"></a><span data-ttu-id="e8425-529">Gestione dei rischi Insider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-529">Insider Risk Management</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-530">La gestione dei rischi insider è una soluzione in Microsoft 365 che consente di ridurre al minimo i rischi interni consentendo di rilevare, analizzare e intraprendere azioni su attività rischiose nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-530">Insider risk management is a solution in Microsoft 365 that helps minimize internal risks by letting you detect, investigate, and take action on risky activities in your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-531">I criteri personalizzati consentono di rilevare ed eseguire azioni su attività dannose e inavvertitamente rischiose nell'organizzazione, tra cui l'escalation dei casi a Microsoft Advanced eDiscovery, se necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-531">Custom policies allow you to detect and take action on malicious and inadvertently risky activities in your organization, including escalating cases to Microsoft Advanced eDiscovery, if needed.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-532">Gli analisti dei rischi nell'organizzazione possono intraprendere rapidamente azioni appropriate per assicurarsi che gli utenti siano conformi agli standard di conformità dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-532">Risk analysts in your organization can quickly take appropriate actions to make that sure users are compliant with your organization's compliance standards.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="e8425-533">In che modo gli utenti traggono vantaggio dal servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-533">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-534">Gli utenti traggono vantaggio dal fatto che le attività vengono monitorate per i rischi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-534">Users benefit by having their activities monitored for risk.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="e8425-535">Quali licenze forniscono a un utente i diritti di usufruire del servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-535">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-536">Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance e Microsoft 365 E5/A5/G5 Insider Risk Management forniscono a un utente i diritti per usufruire di Insider Risk Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-536">Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, and Microsoft 365 E5/A5/G5 Insider Risk Management provide the rights for a user to benefit from Insider Risk Management.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="e8425-537">Come viene eseguito il provisioning/distribuzione del servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-537">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-538">I criteri di gestione dei rischi Insider devono essere creati nel Centro conformità Microsoft 365 e assegnati agli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-538">Insider Risk Management policies must be created in the Microsoft 365 compliance center and assigned to users.</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="e8425-539">Come è possibile applicare il servizio solo agli utenti del tenant con licenza per il servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-539">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-540">Quando si crea un criterio nel Centro conformità Microsoft 365, nella pagina  Scegli utenti e gruppi selezionare Scegli utenti o gruppi per selezionare solo  gli utenti con licenza oppure, se tutti gli utenti dispongono di una licenza, è possibile selezionare la casella di controllo Tutti gli utenti e i gruppi abilitati alla posta elettronica. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-540">When creating a policy in the Microsoft 365 compliance center, on the **Choose users and groups** page, select **Choose users or groups** to select only licensed users, or, if all of your users are licensed, you may select the **All users and mail-enabled groups** check box.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-541">Per ulteriori informazioni, vedere [Introduzione alla gestione dei rischi insider.](/microsoft-365/compliance/insider-risk-management-configure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-541">For more information, see [Get started with insider risk management](/microsoft-365/compliance/insider-risk-management-configure).</span></span>

## <a name="conditional-access-policies"></a><span data-ttu-id="e8425-542">Criteri di accesso condizionale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-542">Conditional Access policies</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-543">L'Accesso condizionale è uno strumento utilizzato da Azure Active Directory per riunire i segnali, per prendere decisioni e far rispettare i criteri aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-543">Conditional Access is the tool used by Azure Active Directory to bring signals together, to make decisions, and enforce organizational policies.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-544">L'accesso condizionale è alla base del controllo basato sull'identità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-544">Conditional Access is at the heart of identity-driven control.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-545">I criteri di accesso condizionale, nel modo più semplice, sono istruzioni if-then.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-545">Conditional Access policies, at their simplest, are if-then statements.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-546">Se un utente desidera accedere a una risorsa, deve completare un'azione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-546">If a user wants to access a resource, then they must complete an action.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-547">Esempio: un responsabile delle retribuzioni desidera accedere all'applicazione di gestione delle retribuzioni ed è necessario eseguire l'autenticazione a più fattori per accedervi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-547">Example: A payroll manager wants to access the payroll application and is required to perform multi-factor authentication to access it.</span></span>

### <a name="which-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="e8425-548">Quali utenti traggono vantaggio dal servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-548">Which users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-549">Gli utenti con licenza di Enterprise Mobility + Security E3/A3, Microsoft 365 F3/E3/A3/Business Premium e Azure Active Directory Premium Piano 1 possono trarre vantaggio dai criteri di accesso condizionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-549">Licensed users of Enterprise Mobility + Security E3/A3, Microsoft 365 F3/E3/A3/Business Premium, and Azure Active Directory Premium Plan 1 can benefit from Conditional Access policies.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-550">Gli utenti con licenza di Enterprise Mobility + Security E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft E5/G5 Security e Azure Active Directory Premium Plan 2 possono usufruire di Identity Protection (criteri di accesso condizionale basati sui rischi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-550">Licensed users of Enterprise Mobility + Security E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft E5/G5 Security, and Azure Active Directory Premium Plan 2 can benefit from Identity Protection (risk-based Conditional Access policies).</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="e8425-551">In che modo gli utenti traggono vantaggio dal servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-551">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-552">Gli analisti delle operazioni di sicurezza e i professionisti della sicurezza traggono vantaggio dalla possibilità di applicare i criteri organizzativi agli utenti, richiedendo loro di soddisfare determinati criteri prima di concedere l'accesso ai contenuti aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-552">Security operations analysts and security professionals benefit by having the ability to enforce organizational policies on users, requiring them to meet certain criteria before granting access to corporate content.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-553">Gli utenti finali traggono vantaggio dalla possibilità di accedere al proprio lavoro ovunque e in qualsiasi momento, proteggendo al contempo le risorse dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-553">End users benefit by being able to access their work wherever and whenever they choose, while protecting the organization's assets.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="e8425-554">Come viene eseguito il provisioning/distribuzione del servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-554">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-555">Per impostazione predefinita, le funzionalità di accesso condizionale sono abilitate a livello di tenant per tutti gli utenti all'interno del tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-555">By default, Conditional Access features are enabled at the tenant level for all users within the tenant.</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="e8425-556">Come è possibile applicare il servizio solo agli utenti del tenant con licenza per il servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-556">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-557">Per Identity Protection e Accesso condizionale in modo specifico, un utente deve essere incluso in un gruppo o essere aggiunto a un criterio di accesso condizionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-557">For Identity Protection and Conditional Access specifically, a user must be included in a Group or be added to a Conditional Access policy.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-558">La condizione utenti e gruppi è obbligatoria in un criterio di accesso condizionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-558">The users and groups condition is mandatory in a Conditional Access policy.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-559">Nel criterio è possibile selezionare Tutti **gli utenti o** utenti e gruppi specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-559">In your policy, you can select either **All users** or specific users and groups.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-560">È consigliabile selezionare solo utenti e gruppi con licenza appropriata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-560">You should select only appropriately licensed users and groups.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-561">Per ulteriori informazioni, vedere [Conditional Access: Conditions.](/azure/active-directory/conditional-access/conditions)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-561">For more information, see [Conditional Access: Conditions](/azure/active-directory/conditional-access/conditions).</span></span>

## <a name="advanced-audit"></a><span data-ttu-id="e8425-562">Audit avanzato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-562">Advanced Audit</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-563">Advanced Audit in Microsoft 365 offre una conservazione di un anno dei log di controllo per le attività di utenti e amministratori e consente di creare criteri di conservazione dei log di controllo personalizzati per gestire la conservazione dei log di controllo per altri servizi Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-563">Advanced Audit in Microsoft 365 provides one-year retention of audit logs for user and admin activities and provides the ability to create custom audit log retention policies to manage audit log retention for other Microsoft 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-564">Fornisce inoltre l'accesso agli eventi cruciali per le indagini e all'accesso a larghezza di banda elevata all'API Office 365 Management Activity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-564">It also provides access to crucial events for investigations and high-bandwidth access to the Office 365 Management Activity API.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-565">Per ulteriori informazioni, vedere [Advanced Audit in Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/advanced-audit).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-565">For more information, see [Advanced Audit in Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/advanced-audit).</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-566">È inoltre possibile abilitare un periodo di conservazione di 10 anni con una SKU del componente aggiuntivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-566">You can also enable a retention period of 10 years with an add-on SKU.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-567">La SKU del componente aggiuntivo sarà necessaria a partire dall'inizio del 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-567">The add-on SKU will be required beginning in early 2021.</span></span>

### <a name="which-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="e8425-568">Quali utenti traggono vantaggio dal servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-568">Which users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-569">Gli utenti con licenza di Office 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5, conformità Microsoft 365 E5/A5/G5 e eDiscovery e controllo Microsoft 365 E5/A5/G5 possono trarre vantaggio da Advanced Audit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-569">Licensed users of Office 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, and Microsoft 365 E5/A5/G5 eDiscovery and Audit can benefit from Advanced Audit.</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-570">Gli utenti con licenza con controllo avanzato e il componente aggiuntivo di conservazione dei log di controllo per 10 anni possono trarre vantaggio dalla conservazione del log di controllo di 10 anni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-570">Licensed users with Advanced Audit and the 10-year Audit Log Retention add-on can benefit from 10-year Audit Log Retention.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="e8425-571">In che modo gli utenti traggono vantaggio dal servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-571">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-572">Gli utenti trarranno vantaggio dal controllo avanzato perché i record di controllo relativi all'attività degli utenti nei Microsoft 365 possono essere conservati fino a un anno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-572">Users benefits from Advanced Audit because audit records related to user activity in Microsoft 365 services can be retained for up to one year.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-573">Vengono inoltre registrati eventi di controllo di valore elevato, ad esempio quando si accede o si leggono elementi nella cassetta postale di un utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-573">Additionally, high-value auditing events are logged, such as when items in a user's mailbox are accessed or read.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-574">Per ulteriori informazioni, vedere [Advanced Audit in Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/advanced-audit).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-574">For more information, see [Advanced Audit in Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/advanced-audit).</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="e8425-575">Come viene eseguito il provisioning/distribuzione del servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-575">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-576">Per impostazione predefinita, Advanced Audit è abilitato a livello di tenant per tutte le organizzazioni che dispongono di una sottoscrizione Office 365 o Microsoft 365 E5/A5/G5 e fornisce automaticamente la conservazione di un anno dei log di controllo per le attività (eseguite dagli utenti con la licenza appropriata) in Azure Active Directory, Exchange e SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-576">By default, Advanced Audit is enabled at the tenant level for all organizations that have an Office 365 or Microsoft 365 E5/A5/G5 subscription, and automatically provides one-year retention of audit logs for activities (performed by users with the appropriate license) in Azure Active Directory, Exchange, and SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-577">Inoltre, le organizzazioni possono utilizzare i criteri di conservazione dei log di controllo per gestire il periodo di conservazione per i record di controllo generati dall'attività in Microsoft 365 servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-577">Additionally, organizations can use audit log retention policies to manage the retention period for audit records generated by activity in other Microsoft 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-578">La funzionalità di conservazione del log di controllo per 10 anni viene abilitata anche utilizzando gli stessi criteri di conservazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-578">The 10-year Audit Log Retention functionality is also enabled using the same retention policies.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-579">Per altre informazioni, vedere [Gestire i criteri di conservazione dei log di controllo](/microsoft-365/compliance/audit-log-retention-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-579">For more information, see [Manage audit log retention policies](/microsoft-365/compliance/audit-log-retention-policies).</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="e8425-580">Come è possibile applicare il servizio solo agli utenti del tenant con licenza per il servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-580">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-581">La conservazione di un anno dei log di controllo e il controllo degli eventi cruciali si applicano solo agli utenti con la licenza appropriata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-581">One-year retention of audit logs and the auditing of crucial events only apply to users with the appropriate license.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-582">Inoltre, gli amministratori possono utilizzare i criteri di conservazione dei log di controllo per specificare durate di conservazione più brevi per i log di controllo di utenti specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-582">Additionally, admins can use audit log retention policies to specify shorter retention durations for the audit logs of specific users.</span></span>

<span data-ttu-id="e8425-583">La conservazione di 10 anni dei log di controllo si applica solo agli utenti con la licenza del componente aggiuntivo appropriata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-583">10-year retention of audit logs only applies to users with the appropriate add-on license.</span></span> <span data-ttu-id="e8425-584">La SKU del componente aggiuntivo sarà necessaria a partire dall'inizio del 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8425-584">The add-on SKU will be required starting early 2021.</span></span>